A proprietary wearable technology   enable humans  interact  digital devices   completely visually cinematic .
Wish   leading mobile commerce platform  Europe  North America
Meitu offers free image  video apps  iOS  Android platforms.
The Group' mission   improve financial freedom  technology. Headquartered  DE  serves  underbanked   5 core markets
Offering robot  products  services.
Medallia  SaaS-based customer experience management systems.
The fastest growing mobile marketplace  buy  sell locally.
InsideSales. offers  industry' leading sales acceleration platform built   predictive  prescriptive -learning engine.
ZestFinance   financial services technology company   machine learning  data science    accurate financial decisions
Zeta Interactive offers technology  marketing services   brands acquire, engage,  retain customers.
Ubtech   Shenzhen-based intelligent humanoid robots maker.
Instart Logic   ’  endpoint-aware application delivery solution. We  web  mobile applications fast, secure,  easy
Anki   entertainment robotics company dedicated  bringing artificial intelligence  robotics   everyday lives.
Darktrace    leader  Enterprise Immune System technology
Fractal   analytic company providing   consultancy services  organizations  data-driven decision-.
Blippar   ’ leading image-recognition platform  visual browser  mobile targeted   customer-brand interaction.
3D Robotics   -source UAV technology company manufacturing electronics  aerial vehicles.
Jobandtalent   ’ leading job marketplace,  unique job matching technology   staff management services
Sphero bridges  gap   real    virtual    smartphone-controlled robots.
Argon Credit   online personal loan startup. Currently growing   U.S.  plans  expand   U.K., Europe  Australia.
Ninebot   Chinese-based robotics engineering company specialized  autopilot  personal transportation.
Titan Medical Inc. engages   design  development  SPORT single-port robotic surgical system  minimally invasive surgery (MIS).
Vocalcom     foremost players  cloud-based contact center, omni-channel customer experience  sales acceleration technology.
TigerText  secure, mobile, real-time messaging solutions  healthcare providers  communicate   employees.
Qubit  marketers  tools  understand  visitors,  personalize  online presence  drive conversions  real time.
Veritone, Inc.   leading cloud-based Artificial Intelligence media tech company pioneering  ’  Cognitive Media Platform.
Kika Tech   developer  Kika Emoji Keyboard    smart keyboard app  Android & iOS   typing fast, easy,  fun.
Trifacta   software company developing productivity platforms  data analysis, management  manipulation.
Airware   Aerial Information Platform  developing  operating commercial drones.
Ehang   technology enterprise focused  R&D  production  airplane  aircraft field.
An -- virtual media solution. Our users capture, edit,  share interactive 3D  Virtual Reality models  real spaces  ease.
Restoration Robotics develops  deploys  ---art image-guided system (ARTAS System)  enables follicular unit extraction.
Farmers Business Network connects farmers  share knowledge  gain trusted insights   farms, inputs,  practices.
G - Therapeutics   spin -  company
4moms develops robotics technology-based products  cater   prenatal  preschool   children.
Canary   NYC-based company building consumer products  sense, organize,  curate meaningful    .
Spoken Communications  digital telecommunication solutions  global businesses
Scanadu  smartphones  health monitoring devices.
Thinking Robot Studios   3D modelling  printing technologies
Wonder Workshop   platform   programming fun  accessible  children   play.
The complete platform  shipping  delivery solutions  retailers
Netatmo   revolutionary smart  company, developing groundbreaking, intuitive  beautifully-designed connected consumer electronics.
MinuteKey   -service, key duplication machine   accurate, reliable  easy--.
AI Speech Ltd   -tech start  specialized  computer speech recognition, analysis.
GreyOrange  300+ employee technology startup   creating hardware & software products  warehousing industry.
Takt distills customer data  uniquely tailored experiences
Cyphort offers  threat protection platform  detects  fights targeted  advanced threats, corporate espionage  IP theft.
Attack Detection & Incident Response. Niara   venture funded security analytics firm   NEA, Index Ventures,  Venrock.
WorkFusion automates enterprise business processes  combining robotics, AI-powered cognitive automation,  workforce orchestration.
Leader  Artificial Intelligence business solutions
Fast Scalable Machine Learning API For Smarter Applications
Airobotics   expert   multi rotor mini UAV field.
Precision Hawk offers   autonomous UAV performing low altitude aerial data collection  subsequent data management  analysis.
Lattice’ complete set  marketing  sales applications predicts   buy,      buy  .
Skydio drones navigate   intelligently
LogicNow delivers  ’ leading 100% SaaS,  cloud-based IT service management (ITSM) platform.
Celonis offers   advanced Process Mining tool  analyzing & visualizing business processes.
OMNIlife science, Inc.  founded  1999   organization committed   design, manufacture  distribution   quality
Blue River Technology employs computer vision  robotics technologies  build intelligent solutions   agricultural industries.
FiscalNote  artificial intelligence   data  deliver predictive analytics  governmental action  determine  impact.
Spectrum Sharing  wireless networking
uSens, Inc.   Silicon Valley start-,
Corindus develops  commercializes remote robotic systems  interventional procedures.
Mioji   smart approach  personalise  travel experience.
GumGum   leading computer vision company  offers innovative advertising  visual intelligence solutions  brands  publishers.
Leading retailers  Reflektion  capture  respond  real-time individual shopper intent, increasing conversions  revenue  20%+
UpGuard   company  CSTAR,  '  comprehensive  actionable cybersecurity preparedness score  enterprises.
Persimmon Technologies manufactures atmospheric  vacuum robotics, vacuum modules,  automation systems.
Emotibot' goal     conversational robots Emotional Intelligence.
China-based robotics company
Noitom   global leader  motion capture technology focusing    development  mapping  human body   movement.
The Xenex mission   save lives  reduce suffering  destroying deadly microorganisms    hospital acquired infections.
Vivino   free application  wine lovers  track tasted wines  discover  .
Skycure offers technology    seamless  holistic solution  organizations’ mobile security .
Enabling   wave  machine learning acceleration
Nervana  building technology  power   generation  intelligent applications.
Blackwood Seven   digital marketing firm focusing  predictive analytics  businesses.
Indix collects, organizes,  structures product    businesses    decisions  create  commerce models.
Compassionate technology   wiser planet. xPatterns  data analytics platform - illuminating analysis & rapid application deployment.

