Magic Leap  combining  inherent visual ability  mobile computing –   visual output equivalent    step    ,  powered   mobile tech  carry . Using  Dynamic Digitized Lightfield Signal™, imagine    generate images indistinguishable  real objects        images seamlessly   real . We  visionaries, rocket scientists, artificial intelligence gurus, robotics wizards, visualization jedis, software ninjas, computing hobbits, film freaks, mathematical artists, psychedelic physicists, people people, business athletes,  music lovers. We  creating    user experience   call Cinematic Reality™.
"Wish   leading mobile commerce platform  North America  Europe. Our mission     access    affordable, convenient,  effective shopping mall   . By leveraging  competitive global supply chain  direct suppliers  avoiding retail costs   offering    smartphone access  tens  millions  affordable . By  Wish   smartphones   putting  digital shopping mall directly   pockets  tens  millions  consumers. Finally,  leveraging  data principles  technology  advertising  search   creating  relevant, entertaining,  personalized browsing experience   individual consumer  leads  effective shopping   iOS  Android devices.

The team, comprised   Google, Facebook,  Yahoo engineers  -hand experience  building industry leading consumer products   Facebook    multi-billion dollar  serve platforms   Google Adwords. The Wish merchant platform   easy  effortlessly generate sales. With    art recommendation technology   quality data  enables  existing Amazon., eBay,  independent online merchant  reach   relevant set  qualified consumers   products  generate   volume  sales  days   hours  creating  merchant accounts."
"Meitu   global innovator  mobile photography  video apps, including proprietary facial recognition  virtual makeup - technologies. 

Since launching  2008, Meitu  built  suite  apps including MeituPic, Meipai, SelfieCity, BeautyCam, BeautyPlus, Airbrush  MakeupPlus   installed    1 billion unique devices,  growing    200   activations  day. 

Today, Meitu  focused  leveraging  technology leadership  global user base  build  mobile beauty ecosystem  users  discover, experiment, create  share   --    smartphones.

Meitu  900 employees worldwide  offices  China, Santa Monica  Palo Alto California,  expanding  presence  Latin America, Europe,  Middle East  Asia Pacific. 

As Meitu' user base  rapidly expanding,  company  seeking talented  experienced individuals  marketing, business development, user acquisition, localization  monetization  join  Meitu' international team   expand  global presence."
Kreditech Group’ mission   improve financial freedom   underbanked     technology. Combining -traditional data sources  machine learning,  Company  aiming  provide access   credit    convenience  digital banking services.  The product offerings  consumer loans,  digital wallet   personal finance manager designed   customers manage  credit score  plan  spending.  Kreditech  offers  “credit   service” model, allowing partners  integrate  credit products  payment method  funding source.  Founded  2012  headquartered  Hamburg, Germany, Kreditech  processed    loan applications   subsidiaries. The company  led  CEO  Co-Founder Alexander Graubner-Müller   financially   -class investors including J.C. Flowers, Peter Thiel,   Worldbank’ IFC.
Kreditech Group’ mission   improve financial freedom   underbanked     technology. Combining -traditional data sources  machine learning,  Company  aiming  provide access   credit    convenience  digital banking services.  The product offerings  consumer loans,  digital wallet   personal finance manager designed   customers manage  credit score  plan  spending.  Kreditech  offers  “credit   service” model, allowing partners  integrate  credit products  payment method  funding source.  Founded  2012  headquartered  Hamburg, Germany, Kreditech  processed    loan applications   subsidiaries. The company  led  CEO  Co-Founder Alexander Graubner-Müller   financially   -class investors including J.C. Flowers, Peter Thiel,   Worldbank’ IFC.
SoftBank Robotics Holding Corp.   SoftBank Group' intermediate holding company responsible   robotics business. Guided   SoftBank Group' corporate philosophy, “Information Revolution — Happiness  ,” companies belonging  SoftBank Robotics Holdings develop robots  offers robot- products  services, including “Pepper”.
"Medallia   customer experience management company. Founded  2001,  company  trusted   ’ leading brands including Verizon, Macy’, Sephora, Honeywell,  Four Seasons, Sodexo,  Mercedes  improve customer experiences. Medallia’ Software---Service (SaaS) application enables companies  capture customer feedback  Web, social, mobile,  contact center channels, understand   real-time,   action  —   C-suite   frontline —  improve  customer experience (CX). 

Medallia   Sequoia Capital , pre-IPO company  95% customer retention  referencabilty. Medallia' leading SaaS Customer Experience Management offering enables  Enterprises  achieve measurable business   terms   increased customer loyalty, retention,  revenue growth.

Medallia considers   technology company  heart,  employees    create  innovate,    continue  strengthen  technology core  bring  data collection, analytics, collaboration, mobile, social,  visualization capabilities   solution. Medallia  expanding     employees   hunger  learn,  curiosity  understand   skills  develop products  deliver services   delight  customers."
"letgo’ free  highly rated app   fastest growing mobile marketplace  buy  sell locally. With  30M downloads,   users  post  item  sale   , ,  cutting-edge image recognition built  proprietary artificial intelligence, letgo  auto-titles sellers’ listings  . Users  easily browse items  sale   , chat instantly  privately   buyers  sellers nearby  complete transactions  confidence   user ratings. letgo  founded  2015  Alec Oxenford  Jordi Castello,  -founder Enrique Linares joining  . Oxenford,  expert  accomplished entrepreneur  ecommerce,  founded  scaled global online classifieds leader OLX (-founded  Fabrice Grinda),   hundreds  millions  active users  India, Brazil, Poland   growth markets   .

letgo  headquartered   Netherlands,  offices  New York City  Barcelona. For  ,  visit .letgo.  download  letgo app  Android  iOS devices."
"InsideSales. offers  sales industry'  comprehensive sales acceleration platform  creates -performance sales teams  breakthrough technology.

From  moment  opportunity enters  sales funnel   closes, InsideSales leverages machine learning  predict  prescribe optimized sales activities, enhance performance  motivation  increase live, -quality conversations."
ZestFinance  founded   team     ’  data scientists      mission –  machine learning  data science  revolutionize  credit decisions  ,    provide fair  transparent credit  . The team  crazy smart data geeks, mathematicians  computer scientists  reinvented underwriting, enabling  accurate credit decisions, increased credit availability  borrowers   repayment rates  lenders.
"Zeta   Data & Analytics company    People-based Marketing Cloud   leading brands acquire, grow  retain customers. Founded  David A. Steinberg  John Sculley ( CEO  Apple Computer  Pepsi-Cola)  2007, Zeta   data, advanced analytics  machine learning  power marketing programs  hundreds  Fortune 1000  Middle Market brands. Zeta  named    50  promising private companies  Forbes    10 companies   planet   Gartner Magic Quadrant reports. 

The Company' highly-rated technology platform competes  Oracle, IBM, Salesforce  Adobe. With  1,000 employees worldwide,  company  headquartered  New York City,  Centers  Excellence  Silicon Valley, Boston, London,  Hyderabad, India,  12 additional offices   globe."
UBTECH ROBOTICS CORP   -tech enterprise engaging   R&D, manufacture,    promoting  popularizing robots   . We    company  China dedicated  commercialize humanoid robot,   walk     institution     ordinary people. We    professional team  composing  experienced PhD  MSc robotics experts   software  hardware . We possessed  national patents   , including patents  , utility model, industrial design,    software copyright, . Also, ’ve   cooperating  top  institutions  universities, .. Chinese Academy  Sciences, Shanghai Jiaotong University  Harbin Institute  Technology,    -leading company  robotics R&D  manufacturer  humanoid intelligent robots.
"Instart Logic  application delivery fast, secure  easy. Instart Logic’ -- platform combines machine learning  performance  security,   content delivery network (CDN)  application delivery,   designed  DevOps  mobile- applications. 

Using Instart Logic, organizations  provide ultra-fast, visually immersive  secure experiences   device  maximize revenue, deliver superior customer experiences  gain competitive advantage. 

Instart Logic  funded  Andreessen Horowitz, Four Rivers Group, Greylock Partners, Hermes Growth Partners, Kleiner Perkins Caufield & Byers, Sutter Hill Ventures, Tenaya Capital, Wing Venture Capital   notable Silicon Valley angel investors. Learn   https://.instartlogic.  follow @InstartLogic  Twitter."
"Based  San Francisco, Anki  dedicated  bringing artificial intelligence  consumer robotics   everyday lives. Founded  2010  Carnegie Mellon Robotics Institute graduates, Anki creates consumer entertainment experiences  technology    confined  robotics labs   institutes. Anki   named    top 50  innovative companies     Fast Company. 

Its  product, Anki DRIVE,    sale   United States  UK. Unveiled  Tim Cook' keynote   2013 Apple Worldwide Developers Conference, Anki DRIVE   award-winning, ---  game   players   mobile app  race, battle  customize real robot cars.

Following  massive success  Anki DRIVE,    hottest holiday products  2014, Anki OVERDRIVE takes  groundbreaking battle-race experience    direction  ---art modular tracks, -  improved car designs    innovations  gameplay.

Anki OVERDRIVE  launching  September 2015   U.S., U.K.  Germany.

Anki (pronounced AHN-key)  “ learn  heart.” To connect  Anki,    Facebook (.facebook./anki), follow   Twitter (@anki),  subscribe   YouTube channel (.youtube./anki)."
Darktrace     ’ fastest-growing cyber defense companies   leader  Enterprise Immune System technology,   category  cyber solutions based  pioneering Bayesian mathematics developed   University  Cambridge. Darktrace addresses  challenge  insider threat  advanced cyber-attacks   unique ability  detect  unidentified threats  real time,  manifested   emerging behaviors   network, devices  individuals. Some   ’ largest organizations rely  Darktrace’ adaptive, -learning platform  spot anomalous activity   enterprise,  sectors including energy  utilities, financial services, telecommunications, retail  transportation. Darktrace  founded  -class machine learning specialists  operational government intelligence experts.
"Fortune 500 companies recognize analytics   competitive advantage  understand customers    decisions. We deliver insight, innovation  impact    predictive analytics  visual story-telling. 

Fractal Analytics' flagship Customer Genomics™ solution helps marketers learn complex customer behavior   individual level. Its proprietary pattern recognition  machine learning algorithms learn   transaction  customer interaction, including social media, helping marketers build  complete view  individual customers  attitudinal  behavioral dimensions. In June, global private equity firm TA Associates acquired  minority stake   company   investment  $25 ,   May,  technology   advisor Gartner named Fractal   top  ""Cool Vendors  Analytics, 2013."
"Blippar   leading visual discovery app, harnessing augmented reality  image-recognition technology  bring  physical   life  smartphones. Once  Blippar app  downloaded, people  blipp (""scan"") objects ’ curious   unlock   entertaining content.  Since launching   UK  2011, Blippar  expanded rapidly, partnering     biggest   exciting brands  media owners   , including Condé Nast, TIME Inc., Unilever, Procter & Gamble, PepsiCo, Nestlé, Heinz, Coca-Cola, Anheuser Busch, L'Oréal, Universal Pictures  Jaguar.

A strong ally  brands, Blippar    exciting   drive engagement  interaction,     time offers tangible data  ROI  real- marketing. The company offers print media  impressive  proposition: Blippar aims  reinvigorate  industry  adding    existing content, bridging  physical    digital ,  bringing static, flat content  real-time, interactive life. 

Blippar    -service platform Blippbuilder,  enables license-holders -  publishers, agencies  brands –  build blipps   products, , advertising collateral   simply     . The game-changing web-based program enables brands, media outlets  creative agencies     physical output -  print   billboards  packaging  merchandising - instantly interactive.

Determined  steer  growth   AR industry  champion   consumer behavior, Blippar acquired Layar  June 2014,  pioneering AR company founded   late 2000. The combined user base (50+), data  technology  Blippar  ’  influential AR company. 

In June 2015, Blippar invested  smart specs company WaveOptics. WaveOptics  developing low-energy lenses  provide  live display   wearer    fitted  ordinary spectacles frames."
3D Robotics   leading  source unmanned aerial vehicle (UAV) technology company. It  offices  San Diego, Berkeley  manufacturing operations  Tijuana, Mexico. It designs  manufactures electronics  aerial vehicles, including multicopters  airplanes. It created  ArduPilot autopilot ,    ArduCopter  ArduPlane drones. It   manufacturing arm   DIY Drones community  diydrones..
"Jobandtalent   ’ leading job marketplace,  unique job matching technology   staff management services. Serial entrepreneurs, Juan Urdiales  Felipe Naví, founded  company   midst   economic crisis  2009,  simplify  process  finding   candidates,   businesses hire   talent,   change  job market worldwide.
 
Jobandtalent  unique technology, developed  data scientists  engineers,  combines  data analysis  machine learning  match   job opportunities    candidates    accurate  efficient  .
 
In   , Jobandtalent  reached  10  users  150  businesses,       vibrant marketplaces  --medium sized businesses   ."
Sphero   connected play revolution  2010  creating    -    stopped. We fuse robotic  digital technology  immersive entertainment experiences  ignite imagination  defy expectation. Optimized  data  powered  fun,  -evolving experiences  changing       play.
"Argon Credit   Chicago based technology company  offers consumer loans. Lending loan amounts  $500  $20,000    banked consumers estimated  close  100,000,000 individuals   U.S. These borrowers credit profiles  prime   prime.

 Currently growing   U.S. marketplace    U.K., Europe  Australia  2015.

 Using  web based lending platform  algorithm technology  loans  pre-approved  denied    application  approved loans funded  quick    business day. With  platform  online application process     streamlined process   borrowers."
Ninebot Inc.  officially founded  2012     robotics engineers   developing  technology    environmental protection  artificial intelligence. The engineers attended  2009 China-Korea-Japan Robot Seminar    designs    unmanned aerial vehicle (UAV)     Zhongshan Station  Antartica. With  R&D team,  engineers combined  technologies   autopilot  robot technologies  develop   type  -balancing electric vehicle,  WindRunner.
Titan Medical Inc.,  development stage company, engages   design  development  SPORT single-port robotic surgical system  application  minimally invasive surgery (MIS).
"Vocalcom  founded   principle   wonderful user experience, providing  contact center software based   innovative design   functionality. More  3,500 companies   McDonald', Disney,  ITV   Vocalcom  sell ,  serve . Loved  550,000+ users   beautifully crafted interface, Vocalcom   leading global provider  cloud customer contact  sales acceleration technology,  enables  Sales  Service departments  unlock massive productivity gains  deliver  personalized customer service experience    channel - enabling simple  intuitive interaction   customer.

Whether  goal   increase productivity  efficiency gains, drive successful mobile customer engagement, reduce operational costs,  deliver  faster customer service , Vocalcom offers   contact center software  efficiently improve sales effectiveness  customer experiences,     competitive advantage. Businesses    provide  effortless experience  customers    mobile devices  voice, text, social media, video  Web interactions gain  advantage  Vocalcom contact center software. In contrast  conventional contact center software,   freed   ongoing expenses  headaches  running IT infrastructure. No  contact center software     easy, efficient access  rich customer engagement capabilities. 

By offering consumers  wide range  options  connecting   company,  create  opportunity   differentiated  dramatically improved customer experience. A Stunning -- contact center software  easily connect  team  ,  automatically   real time  context, including elements   customer history, app navigation flow, previous contacts, location,  preferences. PCI DSS-compliant,    --class multi-channel routing, rich customer interactions capabilities,  powerful dialer,   complete set  customer engagement applications  manage faster   efficiently customer interactions  mobile devices,    channel—   , boosts agent productivity  improves customer experiences,  powering successful & profitable customer interactions. Turn customer service  ROI, ASAP—No IT support 

Vocalcom,    subsidiaries, develops  markets call center software  voice  Internet protocol solutions  contact centers  Europe  internationally. It  Hermes .Net,  call center software    management  video calls  Web surfers; Hermes Eagle,  predictive dialer algorithm     optimize outbound campaigns; live chat applications; IPBX OnXMedia,   tools  improve customer service, streamline operations,  optimize human resources;  VoiceVision,  video call application   personalized visual communications solutions. The company  offers Natural Language,  speech recognition software  manages voice  chat dialogues   capability  changing  language   conversation; Hermes pro,  call center software solution  leveraging  communication channels; Hermes Fox,  predictive dialer Avaya solution developed      outbound call environment;  iRecoder,  call recording software. In addition,   consulting, installation, training, VRU  agent script development,  support  guidance services   products. The companyâ€™ products    debt collection, telemarketing, sales force, live chat,  Web  -based call center applications. VocalCom S.A.  founded  1995   based  Paris, France. It  subsidiary locations  Martinique, Guadeloupe, Venezuela, Colombia, Senegal, Algeria, Egypt, Israel, Saudi Arabia, Ivory Coast, Benn, Cameroun,  India."
"TigerText   leader  secure, real-time messaging   enterprise. TigerText’ encrypted messaging platform  communications safe, improves workflows,  complies  industry regulations. Developed  address  security , BYOD policies,  message restrictions   enterprise, TigerText  committed  keeping mobile communications secure, private  impermanent. More  5,000 facilities     top ten largest -profit health systems   nation, including Universal Health Services  Community Health Systems, rely  TigerText  comply  HIPAA  replace unsecured SMS text messaging  leaves protected health   confidential   risk. 

TigerText  hospitals  physician   create   HIPAA-compliant mobile messaging network  physicians, nurses  administrators. TigerText  Health Care Providers ultimate communication control   messages    employees send,  features  : Self Deleting Messages (  sender  receiver handsets), Message Recall,  Forward Lock. TigerText    smartphone platforms     desktop web interface."
"Qubit   product suite   collects  processes  data sets  identify  execute  biggest levers  improving online profitability  machine learning, statistical analysis   performance computing. 

Qubit    Europe   Americas  eCommerce, publishers  lead generation businesses   Topshop, Thomas Cook, Farfetch, Shop Direct, DFS, Sofa., Scott Dunn, Moss, Maplin, Jet2,  Jimmy Choo."
"Headquartered  Newport Beach, California, Veritone, Inc.   leading cloud-based Artificial Intelligence media technology company pioneering  ’  Cognitive Media Platform™ (CMP),  cloud-based ecosystem  enables media, enterprise, politics, corporate security  government  extract    intelligence embedded   ’ public  private media audio  video content,  comprises  vast majority   global data produced  . 

Founded  2014, Veritone   won    industry’  prestigious awards including  2016 Red Herring Top 100 North America Award   2016 SIIA Business Technology CODiE Award  Best Native Advertising Platform  Service. Veritone  founded  serial entrepreneurs  brothers, Chad  Ryan Steelberg. The duo   successful track record  identifying  market opportunities, creating disruptive technology-based companies  leading   successful exits   stakeholders. To learn    Veritone seeds  cloud visit .veritone.."
Kika Tech, Inc.  founded  2014   team   key employees  Microsoft, Innovation Works,  Baidu. With  mission  foster creative interaction universally,    innovative technologies  support human expression powered  machine learning  -generation keyboard applications.
"Trifacta,  pioneer  data transformation,  enhances     enterprise’ Big Data  enabling users  easily transform raw, complex data  clean  structured formats  analysis. Leveraging decades  innovative   human-computer interaction, scalable data management  machine learning, Trifacta’ unique technology creates  partnership  user  machine,    learning      smarter  experience.

At Trifacta,  mission   improve   people   data. Our platform  shortens  ‘time  insight’   data scientists  analysts 30  productive,   enabling dramatically  business decisions   business analysts direct access  Big Data."
Airware  building  aerial  platform   rapid development  safe operation  commercial drones, providing hardware, software  cloud services. Airware enables customers  tailor drones   commercial application  seamlessly connecting aircraft, sensors, payloads,  application-specific software.
"Ehang   technology enterprise focused  R&D  production  airplane  aircraft field. With  combination  software  hardware techniques,  -developed  communication  real-time viewing hardware   smartphone operation system. Its product, Ghost,  accepted     smartphone app operated intelligent robot,      geographical  surveying, professional television aerial filming, roadshow displaying, disaster rescuing  delivery, surveillance  monitoring,   expected  play  role   future logistics .

Ehang  founded  2014  makers  China, America,  Singapore   enthusiastic  drone flying. The enterprise’ core  graduated  Tsinghua University, Peking University,  Duke University  America. It  headquartered  San Carlos, C.A."
"Matterport   incredibly easy    create  realistic 3D model         engage   share   Internet. 

Matterport   3D media technology company  computer vision  sensor technologies  create   generation  engaging photography   enable  immersive interactions  Web, mobile,  VR - including  ability  engage  spaces       ability  visualize future .

Matterport    company  develop  low-cost, easy   -- system     B2B2C markets,  ’  building  ecosystem   application class. Professional applications  real estate (residential sale  rental, vacation rentals, commercial), hospitality, event venues, retail planning, business promotion, entertainment  news media,  architecture. Consumer applications  virtual  design  support  improvement  furniture retail applications.

In addition  WebGL delivery  browsers  mobile devices,   built  VR app   runs  Oculus platforms   Google Cardboard   VR platforms   emerge. This   Matterport   mass-scale capture system  VR content  -  Matterport VR Showcase   killer app  VR.

This 3D medium  develop    consumers     create   smartphone  tablet. The company   partnerships  Google (Tango), Intel (Realsense),     mobile industry  enable  simple capture  3D media  mobile devices."
Restoration Robotics   privately held medical device company,  dedicated  revolutionizing  field  hair transplantation  developing  commercializing  ---art image-guided system (ARTASâ„¢ System)  enables follicular unit extraction.
"Farmers Business Network   independent  unbiased℠, farmer--farmer agronomic  network. The Network' mission   improve  livelihood  farmers   data   accessible. 

Farmers Business Network (FBN) utilizes data science  machine learning  provide   unbiased  unprecedented insights     fields, powered  billions  data    network. IT  farmers  product performance, benchmarking  predictive analytics based  real  performance data"
"G-Therapeutics   spin-   Swiss Tech Institute (EPFL, Ecole Polytechnique Féérale de Lausanne, Switzerland) translating  human   fundamentally  treatment paradigm  restored voluntary locomotion   paralyzed animals   success rate close  100%.
Our therapeutic approach   environment enabling  brain  repair .
The company  developing  implantable stimulation system   robot-assisted training program  rehabilitate individuals  spinal cord injury."
"4moms develops robotics technology-based products  cater   prenatal  preschool   children. It  introduced robotics technology   juvenile industry, creating products  meet parents’ real . Its team  comprised   forty engineers, designers,  developers.

4moms    products   500 stores  24 countries. It develops  markets products   8.9 billion U.S. dollars juvenile products industry. Based  Pittsburgh, P.A.,   founded  2005  [Robert Daley](https://.crunchbase./person/robert-daley)  [Henry Thorne](https://.crunchbase./person/henry-thorne)."
Canary   New York City-based technology startup   mission   people safer   connected   homes. Founded  experts  experience  security, robotics, software  design, Canary  focused   development   eponymous  product --  affordable, easy  set   smart security solution   ,   rent  .
"Spoken Communications   leading innovator  cloud-based contact center solutions  global enterprises.  We operate   cutting-edge   industry,  Speech Recognition, Artificial Intelligence  Machine Learning    drive  outcomes   customers   customers. 

Spoken delivers  Contact Center   Service (CCaaS) cloud platform featuring -demand scalability  99.999% reliability  comprehensive security. The flexible Spoken platform offers à la carte services   gradual integration model  integrate , extend  replace  legacy infrastructure  software     business disruption  capital expenditure.

The Spoken CCaaS platform includes digital telephony, automated  human-assisted speech recognition, virtual agent desktop, secure call recording, advanced reporting  quality assurance applications. Each application   à la carte   easily  integrated  existing -party technology, including legacy phone switches (ACDs)  CRM applications. 
With  acquisition  GotVoice' voicemail transcription services, voice--text transcription, voicemail transcription   --launch GotSearch voice search service."
"Founded  Silicon Valley, Scanadu  bringing  suite  health diagnostics products  market  enable consumers   diagnose  common ailments   power  monitor  measure  health.

Healthcare  rapidly  quantitative,  ' game -   Quantified Self movement- Patients    doctors   overloaded  """" data. This     massive market  auto-diagnosis. But  market  tools,    mobile market   mobile phone. 

One   tools    medical Tricorder, inspired  Star Trek. This device    doctors   diagnose diseases  collect bodily    patient. Advances  sensors, artificial intelligence, mobile fluidics  cloud computing technology,    coming ubiquity  mobile phones,   suite  products . 

In 2013, Scanadu   record breaking crowdfunding campaign  $1.6M  Indiegogo       top 7 finalists   Qualcomm Tricorder XPRIZE."
Using    3D modelling  printing technologies  provide patient-specific implant solutions  orthopaedic bone  joint reconstruction.
"Wonder Workshop  teaching children  code  integrating cutting-edge hardware  software experiences. Their  products  beautifully-designed robots, Dash & Dot,  children  program  mobile devices. 

They   multidisciplinary team  software  hardware designers, engineers, educators,  business leaders focused  developing mobile applications  Dash & Dot Our founders   Google, Apple, Amazon,  Frog Design  blend  backgrounds  create cohesive multi-platform experiences. Educating children takes  village,      API       create  app     robots."
"Our Story 

What    click  Buy button? Narvar believes   customer experience shouldn'    purchase  . Customers demand convenient shipping, tracking,  returns options. Not  , customers expect  seamless experience   shopping journey   applications  devices. With Narvar, retailers    convert -time shoppers  lifelong brand advocates. 

Our mission   enable convenient shopping experiences, ,    customers . Our approach   create turnkey SaaS solutions   equal  intuitive, beautiful & engaging. 


Our Technology & Design 

We pride     complicated  amazingly simple. Our powerful enterprise platform leverages   machine learning built   SaaS framework  enable rapid deployment  continuous optimization. It interfaces  -commerce platforms  carriers     deliver deep supply chain analysis  flexible post-purchase options. Narvar translates     seamless experience tailored   brand  drives customer engagement. 

By leveraging Narvar technology, brands   respond  customers  separate integrations   -growing ecosystem   package carriers, freight carriers, couriers, consolidators, 3PLs,  regional logistics vendors."
"Netatmo   revolutionary smart  company, developing groundbreaking, intuitive  beautifully-designed connected consumer electronics. Truly smart, Netatmo’ innovative products provide  seamless experience  helps users create  safer, healthier   comfortable .

Netatmo carefully designs  mechanics, electronics  embedded software    products    standards. Netatmo  creates  mobile  web applications   realise  potential. 

Since 2012 Netatmo  released  devices,    infused  intelligence  delivering ---art features:

• The Netatmo Weather Station  Smartphone  users   track    happening   indoor  outdoor environments    170 countries. It   ’ largest collaborative weather station network.                                                                                                      

• The Netatmo Thermostat  Smartphone, designed  Philippe Starck,  users  control  heating remotely   smartphone. With analysis   daily routine,  Thermostat  Smartphone  users  save 37%  energy heat  . 

• Welcome,  indoor security camera   recognition technology,  names     . The camera notifies  user  ’  ,  loved    stranger.

• Presence, Netatmo’ outdoor security camera, detects  reports  people, cars  animals. The camera understands       user     happening   . 

Netatmo   key player   smart  industry,  products    distribution networks worldwide,   major retailers  BtoB channels. 

In November 2015 Netatmo completed  series B funding round  €30 . The company  raised €4.5   2013."
minuteKEY   '  -service key duplication machine. The minuteKEY founders spent   fine-tuning  technology  create  highly accurate, reliable  easy-- key-cutting device. The finished product   -tech achievement, combining innovations  robotics, electronics  software engineering. minuteKEY   patents pending protecting  innovations. The current company  established  funding  prominent angel  venture capital investors,   minuteKEY machines  located  -traffic locations     nation' largest retailers.


AISpeech   -tech start  specialized  computer speech recognition, analysis, tone analysis  dialog management techniques.
"GreyOrange   fast-growing, venture- technology startup   creating hardware  software products  warehousing industry. These disruptive -tech products  revolutionizing  traditionally managed logistics  distribution centers  solving operational inefficiencies  increasing productivity. The company   focused  products  logistics fulfillment,    increase  picking  parcel sortation rates  ultimately reduce  time  takes  replenish store inventory     consumers’ homes.
We   fast-growing team  250+ people  offices  Gurgaon, Singapore  Hong Kong. Our -founders, Samay Kohli  Akash Gupta  BITS Pilani alumni  created India’  humanoid Acyut,   Forbes 30 Under 30 winners. Backed  Tiger Global  Blume Ventures,  customers  major -commerce players   Flipkart, Amazon, Jabong, logistics companies   Kerry logistics, Aramex, DTDC, Delhivery  Gojavas. We   pride   aggressively growing market presence  Singapore, Hong Kong, Japan, Indonesia  Europe.

We  firm believers     hardware  software,      mini-university  Mechanical, Electronics, Computer Science,  Embedded Engineering departments alongside BD, People Operations  Customer Support teams.

We        talented  motivated techies  build scalable architectures  control thousands  individual robots processing millions  inventory transactions  day. There   , ample opportunity  folks   scaling  global processes  Business Operations."
  orchestrate physical  digital exchanges   seamless journey.
"Cyphort  developed Next Generation Distributed Software Platform  provide  broadest enterprise visibility  accurate detection  advanced threats & evasion techniques,  -day attacks  utilizing behavioral analytics, machine learning,  Long-Data Security-Analytics.

Cyphort' innovative approach detects   advanced threats   highly accurate platform combined  Validation  Prioritization  threats  context   organizations eco-system. Through  process Cyphort produces highly customized Actionable Intelligence  users.

The Cyphort Distributed Platform   build  flexibility  allowing  seamless integration & detection     edge  network layers    Virtual Infrastructures, Cloud Environments,  Mobile Platforms.

Watch  analyst interview  -founder Ali Golshan : https://vimeo./91976617"


"No Compromise Behavioral Analytics

Niara’ security analytics platform automates  detection  attacks   bypassed  organization’ perimeter defenses  dramatically reduces  time  skill   investigate  respond  security events. The solution applies machine learning algorithms  data   network  security infrastructure  detect compromised users, entities,  malicious insiders, reduce  time  incident investigation  response,  speed threat hunting efforts  focusing security teams   threats  matter. Headquartered  Sunnyvale, Calif.,  company    NEA, Index Ventures,  Venrock. For  , visit .niara.."

"WorkFusion   complete automation solution  global operations, combining   platform  core capabilities    digitize complex business processes: business process management (BPM), robotic process automation (RPA), workforce orchestration,  machine learning-powered cognitive automation.

The platform combines    human  machine intelligence  drive workforce productivity  engagement, increase agility,  improve service delivery."
Founded  2012, Appier   technology company offering  generation cross-screen marketing solutions  advertisers   globe. Headquartered  Taipei,  offices  Singapore  San Francisco, Appier  passionate   advertisement  preferred content  connects business  users. Leveraging  power  Artificial Intelligence  Big Data, Appier delivers  marketing content    audiences    time    screen, aiming   digital marketing experience easier  happier  .
H2O.ai    source machine learning platform    easy  build smart applications. Using  platform data scientists  developers  import powerful algorithms   applications. Our technology      predict fraud, customer churn, .   5,000 organizations   customers   likes  Cisco, PayPal  Progressive.
"Airobotics   expert   multi rotor mini UAV field.
 The company  developed  products    solutions  services  developing software, hardware,  structural solutions   customers.
 Our team consists  leading experts   field  multi rotor UAVs  holds vast knowledge- based  operational experience."

"PrecisionHawk    delivery company  combines unmanned aerial systems, cutting-edge artificial intelligence  remote sensing technologies  improve business operations  day--day decision . Founded  2010, PrecisionHawk brings    emerging market  offering  -- solution  aerial data gathering, processing  analysis  provide actionable    wide range  data-intensive civilian industries. 

The current model   PrecisionHawk UAV  called  Lancaster Mark III.  PrecisionHawk’ unmanned aircraft system   , robotic plane   collect extremely -resolution, remote sensing data  minimal effort. The aircraft   lightweight (1.3 kilograms),  (  1 meter  nose  tail), silent (runs  brushless electric motors)   designed   extremely easy  . The aircraft automatically computes flight paths, survey parameters, -  landing paths,     vital . Once  survey  complete,  -board computers  automatically connect  Wi-Fi networks  transfer  remote sensing data, flight   diagnostics  remote servers. Users   required  manually generate  plot mission paths  build flight plans based   weather conditions. Instead,  aircraft  automatically adapt   current conditions.

The artificial intelligence  operates  elements   UAV, including  aerial  data decisions   PrecisionHawk system,   core reason  PrecisionHawk’ ability  secure  1 cm  pixel imagery,  market-leading aerial resolution. The Artificial Intelligence approach  eliminates     technical operator.  In addition,  aircraft  equipped  advanced diagnostic capabilities, enabling   monitor  facets   mission  power consumption  airframe fatigue  survey quality. The Lancaster MK III operates  altitudes    manned aviation. This reduces  burden  extensive regulatory requirements   data resolutions   1cm  pixel. 

The primary design philosophy   PrecisionHawk technology      intelligence   platform  . This   system  operate    reliable  repeatable fashions. This philosophy   platform    operable    minimal amount  training.

Unlike  approach   UAV companies   market,  system   built   expert UAV pilot. Loaded  artificial intelligence,  UAV  built   -technical operator    learned  operate    hours.

The PrecisionHawk platform     integrated Sensor Suite. The suite  Plug--Play  Field-Swappable  users   flexibility      data  . Mapping  flights  simple   flight planning software   Intelligent Sensor-Specific Flight Planning Sensors. Choose  survey boundaries,  sensor,  required ground resolution  altitude    flight plan software   rest. It  detect  sensor   trigger’ optimal overlap   users data  reliable  complete.

The PrecisionHawk data platform  autonomous transfer   UAV   cloud     processed  analyzed   Data Mapper software  accessed   desktop  mobile device. 

The team  comprised  professionals  extensive backgrounds  remote sensing, unmanned aircraft operations, software development, data processing  GIS systems development."
Lattice’ complete set  marketing  sales applications predicts   buy,      buy  . As  market leader, Lattice’ proven applications combine billions  buying signals  apply advanced machine learning   drive predictable marketing  sales performance. Companies   sizes including Dell, Staples  SunTrust Bank  Lattice  deliver proven , ultimately   increased conversion rates  accelerated revenue growth. Lattice  headquarters  San Mateo, Calif.
Our unique computer vision  motion planning algorithms coupled    cheap image sensors  processors  mobile phones  drones  ability  navigate intelligently  respect   surroundings. This  deliver  step change  usability, reliability,  capability   emerging drone market, allowing existing applications  scale      .
LOGICnow delivers  ’ leading 100% SaaS,  cloud-based IT service management (ITSM) platform,   collective intelligence    levels  layered security. LOGICnow’ MAX products – including Risk Intelligence, Remote Management, Backup & Disaster Recovery, Mail  Service Desk – comprise  market’  -trusted integrated solution. Deployed     -  240,000 networks, LOGICnow   industry vision  define  deliver  future   market. LOGICnow    comprehensive IT security     LOGICcards,    IT notification feature powered  prescriptive analytics  machine learning. LOGICnow’ passion  helping IT professionals secure  manage  systems  data  actionable insights, rewriting  rules  IT.
Celonis   leading global supplier  enterprise-ready process mining. With unique Celonis Process Mining technology, Celonis offers  versatile, innovative, industry-independent analytics solution  optimizing IT-driven processes   enterprises. Celonis enables  customer   transparently.
OMNIlife science, Inc.  founded  1999   organization committed   design, manufacture  distribution   quality orthopaedic devices. Their corporate headquarters  located  Massachusetts.
Blue River Technology,  pioneer     computer vision  robotics  agriculture. Founded  2011   Stanford University Alumni, Blue River Technology  developing  alternative  chemical-intensive agriculture,    expensive  hazardous   environment. With breakthrough computer vision techniques  identifying weeds  selectively killing unwanted plants, Blue River Technology’ equipment    efficient  traditional methods  weed elimination. Its automated solution   -suited  organic agriculture   fields  chemical-resistant weeds.
"FiscalNote   privately held company   artificial intelligence   data  deliver  predictive analytics  governmental action  pinpoint impact. 

Its flagship platform  real-time legislative predictive capabilities    enterprise collaboration  visualization tools  data  campaign finance, demographics, news,   data  government relations professionals     faster decisions."
"Formed  2012, Federated Wireless, Inc.,  subsidiary  Allied Minds (LSE: ALM),  innovative cloud-based wireless infrastructure solutions  extend  access  carrier networks. Our dynamic Spectrum Access System (SAS)  revolutionize     spectrum  allocated, managed,  optimized. Our unique approach incorporates  neural network  radio sensors allowing interference free access  low-cost, -quality, licensed spectrum. Our solution breaks  traditional barriers   cost  exclusive spectrum. Our differentiated business model creates opportunities   efficient  innovative approaches  spectrum.

Federated Wireless  headquartered  Arlington, VA,  offices  Boston, MA  Sunnyvale, CA."
Founded  2013, Silicon Valley based uSens Inc. creates 3D Human Computing Interaction software  hardware  augmented  virtual reality experiences. An innovator  Artificial Intelligence, including Computer Vision  Machine Learning, uSens  3D hand tracking  6DOF integrated head tracking  mobile  tethered systems  platforms. uSens      company  combine AR  VR experiences , calling  Super Reality. uSens Impression Pi,    generation mobile AR  VR Head Mounted Display, allowing  users  immerse   natural feeling digital experience. uSens’ technology   empower future applications  video games  enterprise, entertainment, medical, education, simulation, training,  . With offices  San Jose, California  China,  uSens team includes domain experts  artificial intelligence, computer vision,  machine learning technologies. To learn   visit .usens..
Corindus, Inc. designs, manufactures,  commercializes remote robotic systems  interventional procedures. The company' products  CorPath,  enables physicians  perform catheterization procedures   remote location    radiation zone. The company     Navicath, Ltd. Corindus, Inc.  founded  2002   based  Waltham, Massachusetts.
"“Travel  shouldn’  charged. It   delivered   neutral  comprehensive platform    Mioji   build  .”——Zhang Fan, CEO  Founder  Mioji 

Mioji   data  artificial intelligence  provide travel itinerary    click. Mioji collects millions  travel  websites  dozens  languages  build  structured database  billions   node  semantic understanding. Mioji   products  flights, hotels, car rentals,  tickets  concerts  sports games."
"GumGum   leading computer vision company   mission  unlock     online image  marketers. Its patented image-recognition technology delivers highly visible advertising campaigns    400  users   view pictures  content    2,000 premium publishers.

Founded  2007, GumGum invented  -image advertising category      majority  Fortune 100 companies. GumGum ads consistently achieve  81% viewability rate  deliver 10 times  engagement  traditional display options,   prioritizing -quality inventory, brand safety,  user experience. The company  offers GumGum Visual Intelligence,  real-time visual listening platform  helps brands identify  activate online pictures relevant  ,    engage  top influencers  social media.
 
GumGum  based  Santa Monica, California,   additional offices   US,  UK  Australia. Pioneers  image science, GumGum    leading investors including Morgan Stanley, NEA, Upfront Ventures, First Round Capital  Crosscut Ventures.

To learn , visit http://gumgum.  call (844) 522-7270."
Reflektion drives millions  incremental conversion events  leading retailers   sizes, including Disney, Converse, Uniqlo, Godiva, O'Neill Clothing  Oriental Trading. Reflektion’  Individualized Commerce Technology enables digital retailers  capture  respond   individual shopper’ intent  real time,  increases customer conversions  retailer revenue   20%. The company    leading investors including Intel Capital  Nike. Reflektion   2015 winner  Shop.org’ Digital Commerce Startup   Year award.
"UpGuard' proprietary technology tests  organization' IT infrastructure  internally  externally  calculates  potential risk  future intrusions  outages. Upon evaluating  ongoing configuration    server  network device, companies    easy--understand score called CSTAR —  single     IT staff     executives  risk level  data breaches. An organization' CSTAR score      corporate insurers  creating  cybersecurity insurance policy.

Thousands  companies, including ADP, E*TRADE  Cisco Systems,  UpGuard  validate infrastructure, continuously detect risks  procure cybersecurity insurance. UpGuard  headquartered  Mountain View, CA  offices  Portland, OR. To   UpGuard ,     CSTAR rating, visit .upguard.."
Headquartered  Wakefield, MA, Persimmon' management team   60   experience   development, manufacture,  distribution  atmospheric  vacuum robotics, vacuum modules,  automation systems.



Zero Zero Robotics builds smart robotics  embedded AI, creating    consumer friendly experience. Through  technology,      accomplish  unique flying camera drone- Hover Camera.
Noitom  established  2011   team  visionary engineers  scientists united   goal —  redefine  motion capture paradigm. Co-founded  mechanics, software, robotics  sensor engineering experts Dr. Haoyang Liu  Dr. Tristan RuoLi Dai, Noitom focuses    development  mapping  human body,  movements  interaction   environment. The company’ , Noitom,  word motion spelled backwards, embraces  dedication   “art”  motion capture.
"Xenex  founded  Dr. Julie Stachowiak  Dr. Mark Stibich,  holding PhDs  epidemiology  Johns Hopkins. The Xenex mission   save lives  reduce suffering  destroying deadly microorganisms    hospital acquired infections (HAIs). Xenex’ Pulsed Xenon Full Spectrum™ UV Disinfection Solution reduces  bacterial load     increased risk  HAIs. Since  commercial launch  June 2010, Xenex devices   included  infection control protocols     hospitals   U.S.


Traditional UV disinfection methodologies  achieve  type  cellular damage. Pulsed Xenon Full Spectrum™ UV disinfection Robots leverage   germicidal UV spectrum, achieving  primary methods  cellular damage. The Xenex Germ-Zapping Robot™  NO TOXIC MERCURY. 

Xenex    UV disinfection provider  multiple hospital customers reporting fewer infections  peer reviewed published studies."
"Vivino   tool  wine lovers,  novice  pro,  track tasted wines  discover    ease. The free app  iOS  Android  users   photos  wine labels ,  image recognition technology, matches    database    3  wines. 

In addition, Vivino   community  4  wine lovers, allowing  users  connect  share  experiences.

The app    iOS  Android,     downloaded wine app   App Store  Google Play."
"Skycure   predictive mobile threat defense (MTD) company  proactive defense solutions  actively detect  prevent mobile cyberattacks  preserving user privacy  experience  reducing  burden  IT. Skycure’ mission   secure  BYO  corporate-owned mobile devices   companies  mobilize  compromise. Skycure closes  mobile security gaps  organizations  protect  network-based threats, malware, vulnerability exploits,   targeted attacks originating   internal  external sources. 

Skycure' patented technology employs  dual protection mechanism,  consists   client- module  resides   device  protects  24/7,    server- service   heavy lifting analysis. Skycure’ predictive technology ( referred   ""waze""  mobile security)  based  mobile threat intelligence gathered  massive crowd intelligence  sophisticated machine learning. Skycure’  team  accredited  cutting edge publications (  Accessibility Clickjacking, Cookie Stealer, No iOS Zone, Malicious Profiles, WifiGate, HRH, LinkedOut), ensuring  solution   ready  future threats.

Skycure  founded  2012  Adi Sharabani  Yair Amit,  Unit 8200 veterans (U.S. National Security Agency equivalent),  possess extensive  proven technological  managerial experience   security industry. The company  funded  Shasta Ventures, Pitango Venture Capital, NYL   strategic investors."
Developing   generation  Deep Learning Computers powered  Dataflow Computing Technology. We  Deep Learning Better, Faster.
Founded  experts  machine learning, neuroscience, processor architecture,  chip design, Nervana Systems  bringing unprecedented scale  simplicity   application  brain-inspired algorithms. Deep learning  emerged   leading strategy   sense   wide variety  data    computationally intensive. They  developing  scalable hardware solution  solve  types  . By  unsupervised learning dramatically faster   scalable, customers   levels  derive meaningful insights   data,  ability     companies  massively  computing infrastructures.


"Indix  building  ’  Product Information Marketplace. Through  combination   web  partners,  collect offers data   price, availability,  seller   addition  catalog data  code-based identifiers  attributes  create  single largest source  structured product . 

Using data science  machine learning,  cleanse, structure,  refine  data,       Indix Data---Service. By connecting   Indix Product API  Product Feeds, businesses  developers harness  power  product     decisions, drive innovation,  create  models  commerce. 

With   35 billion product offers  1,000+ sites  50,000+ brands,  Indix   scale  quality  product    power   generation  commerce.

.indix."
Atigeo   compassionate technology company  science  products  services   wiser . We close gaps  people  resources. Our intelligent  data platform, xPatterns,  created  alleviate  difficulty  expense  linking  maintaining  unruly    time. xPatterns empowers  industry  connect  disparate data sources; discover unforeseen relationships  data  ' ;     experiences, interactions  breakthroughs  unprecedented relevance. A leading   machine learning science, xPatterns -discovers patterns   volume  structured  unstructured data  real time  keeping  private. Its applications range  healthcare  telecommunications,  utilities  entertainment  . Atigeo  headquartered  Bellevue, Washington. http://.atigeo.

