A proprietary wearable technology   enable humans  interact  digital devices   completely visually cinematic .
Zeta Interactive offers technology  marketing services   brands acquire, engage,  retain customers.
Instart Logic   ?ﾀ?  endpoint-aware application delivery solution. We  web  mobile applications fast, secure,  easy
3D Robotics   -source UAV technology company manufacturing electronics  aerial vehicles.
Opera Solutions  advanced analytics software solutions   organizations extract actionable insights  Big Data  scale.
Interactions develops  markets award-winning natural language understanding technology   Fortune 500 companies worldwide.
Hansen Medical designs  manufactures medical robotics   accurate positioning  control  catheter-based technologies.
Restoration Robotics develops  deploys  ---art image-guided system (ARTAS System)  enables follicular unit extraction.
Darktrace    leader  Enterprise Immune System technology
AmberWave engages   , development,  licensing  technologies  semiconductor applications.
Vectra Networks   patent-pending X-series security platform  instantly identifies cyber-attacks    happening.
Jobandtalent   ?ﾀ? leading job marketplace,  unique job matching technology   staff management services
Savi  Sensor Analytics solutions  organizations   critical decisions based   location  status   assets
Strands develops software solutions  enable financial institutions  retailers  offers personalized customer experiences.
Smarter IT  analytics. Transform -user data  meaningful real-time analytics  intelligence.
Quid powers human intuition  machine intelligence, enabling organizations   decisions  matter.
Persado?ﾀ? cognitive content platform generates  precise combination  , phrases,  images  inspires action.
Verafin  compliance, anti-money laundering,  fraud detection software.
Lattice?ﾀ? complete set  marketing  sales applications predicts   buy,      buy  .
Kika Tech   developer  Kika Emoji Keyboard    smart keyboard app  Android & iOS   typing fast, easy,  fun.
Damballa   leader  advanced threat protection. We discover active threats  bypass  security prevention layers.
Jumio delivers  -generation  digital ID verification, enabling businesses  reduce fraud  increase revenue.
Spoken Communications  digital telecommunication solutions  global businesses
Moogsoft offers service assurance solutions  cloud  service delivery infrastructures.
Forter'  era fraud solution helps retailers grow sales, lower costs & improve  customer experience   Decision  Service
Inxight offers enterprise software solutions   visualization,  retrieval, natural language processing solutions  .
The Xenex mission   save lives  reduce suffering  destroying deadly microorganisms    hospital acquired infections.
Guardian Analytics  real-time omni-channel fraud prevention solutions  protect online, mobile, wire  ACH channels.
Farmers Business Network connects farmers  share knowledge  gain trusted insights   farms, inputs,  practices.
The data science company  healthcare
RAMP,  SaaS-based platform processing digital content, enables companies  drive increased discovery  search  social sites.
Google   multinational corporation   specialized  internet- services  products.
The complete platform  shipping  delivery solutions  retailers
AlphaSense   smart Financial Search Engine   sophisticated semantic analytics     unprecedented  edge
iRobot   American technology company designing  building behavior-based AI robots.
Beijing  hand  company  digital advertising solutions  cloud computing, cloud storage,  AI.
Attack Detection & Incident Response. Niara   venture funded security analytics firm   NEA, Index Ventures,  Venrock.
Compassionate technology   wiser planet. xPatterns  data analytics platform - illuminating analysis & rapid application deployment.
Luminate   image advertising   content platform  combines computer vision, machine learning  crowdsourcing.
FiscalNote  artificial intelligence   data  deliver predictive analytics  governmental action  determine  impact.
Video Conversation, With  Hint  Teleportation.
VideoSurf,  video discovery company, combines social insights  computer vision technology  search  identify videos   device.
Skydio drones navigate   intelligently
Paxata    Adaptive Data Preparation??? platform built   analyst   raw data  ready data  analytics.
Spectrum Sharing  wireless networking
Mirriad immerses brands  popular culture - advertising   Skip Generation.
Feedzai,  data science company, offers software    data analysis  machine-based learning  prevent fraud  commerce.
Mioji   smart approach  personalise  travel experience.
Magisto   video creative platform powered  A.I.    requires video editing experience   (Mobile  Web)
Emotibot' goal     conversational robots Emotional Intelligence.
Noitom   global leader  motion capture technology focusing    development  mapping  human body   movement.
Nitro' enterprise-grade PDF productivity solutions   trusted    575,000 leading businesses worldwide.
DB Networks provide insights   core network including database discovery, application mapping,  database intrusions.
Supersonic?ﾀ? mobile advertising technology empowers developers  promote  apps   money    love.
We?ﾀ? Building Software  Supercharge How Enterprises Make Critical Revenue Decisions
Yieldmo  saving    bad mobile ads.
Occipital ?? software startup  develops mobile computer vision applications.
Argyle Data offers revenue threat analytics applications   built   ground    natively  Hadoop.
First software platform  combine deep analytics  network performance & security management, viewable   "single-pane--glass"
Predilytics   advanced healthcare predictive analytic products  services company examining consumer behavior   data.
Xueba100.  software  assist school students,   free online service  explaining homework, assignments,  .
Boomerang Commerce powers competitive pricing  assortment decisions  retailers.
Bluefin Labs   social TV analytics company providing solutions  brand advertisers, advertising agencies  TV networks.
Cambridge Medical Robotics   private company developing  -generation universal robotic system  minimal access surgery.
Yellowbrix   Business--business infrastructure provider.
Artificial Muscle Inc.   U.S.-based company  develops polymer components,  convert electrical energy  mechanical motion.
Bright  artificial intelligence (AI)  connect job seekers    opportunities,  employers   top prospects.
AutoAgronom' team combines  industry experience  expertise   innovative  strategic approach.
Mazor Robotics   leading innovator  spine surgery?ﾀ?inspiring  art  surgery  guidance systems  complementary products 
Oneflare    online startup  connects customers   services providers.
Health Fidelity offers solutions  healthcare organizations participating  risk-based payment programs.
NGDATA, based  Belgium,   data technology  provide customer relationship management (CRM) solutions.
Trovix   job search site    human- search  AI technology  match job seekers  vacancies.
Rewalk Robotics Ltd   commercial walking assistance system  people  lower limb disabilities.
InTouch Technologies,  business  InTouch Health, develops remote presence technology  support hospital services.
SIMTEK supplies memory IC products.
QPID Health activates clinical intelligence  EHRs     repositories.
TripleLift   native programmatic platform  RTB capabilities  buying  selling native advertising
Featurespace   UK-based provider  adaptive behavioral analytic technology  services    ARIC engine.
Creating Solutions  real    Computer Vision  Deep Learning Technologies.
Tribotek   electrical interconnect technology company focused  developing power connectors  power distribution systems.??
Seculert   cloud-based solution   protection  advanced persistent threat (APT)  malware.
Edgecase   product decision platform   tools   shoppers simplify online    informed decisions.
Red Lambda  data-driven security software   data environments; enterprises, service providers  government organizations.
Personali   incentives personalization platform  online retailers  increases revenue  protecting profit margins.
SelfScore   analytics-based lending company providing access  financial products   deserving  underserved population.
Personalization, recommendations, 1:1 messaging  yield optimization  web, mobile  email.
A personalized notification platform  connects  customer  content ?ﾀ?ll love.
Verdigris Technologies   SaaS-based platform  develops artificial intelligence    optimize energy consumption.
ThirdLove   vertically integrated intimates brand, combining incredible patented mobile fit technology  affordable luxury product.
GTESS specializes  automation technologies  drive cost  process improvements
Stellar    advanced commercial operations system  created  private aviation combined /  -digital distribution network.
Bachelor' degrees focused   computer sciences  prepare    tech career  real experience  3 .
Seal Contract Discovery  Analytics  machine learning  AI   contracts   network  extract contract data.
TrueAccord  machine learning  fundamentally change  debt collection process.
Self-driving cars  . Deep learning company founded  Stanford AI lab alumni
Mixamo   online platform  enables developers  artists  customize  create 3D character animations.
Pathbrite enables educators  foster deep learning  boost student success   Digital Portfolios.
Allocade develops operational technology  creates  dynamic patient itinerary   patient   hospital enterprise.
MyLikes   World' Largest Social Website Network. MyLikes drives traffic  content  empowering publishers  monetize  stream.
Feedvisor   ?ﾀ?  algorithmic pricing  revenue intelligence platform  online retailers.
Applauze   smartphone app  publishes details   types  events   concerts, theater productions, sports  movies.
Organic Motion  computer vision  markerless motion capture systems.
AudioEye   breakthrough voice infrastructure technology  expands  functionality   voice-controlled browser.
Lex Machina  intellectual property litigation data  predictive analytics  companies, law firms, consultants   users.
SET Media   video technology company  connects brand advertisers   audiences   quality, targeted,  brand safe
Ion Core Ltd   rapidly growing British manufacturer
Lightricks   cutting-edge technology factory.
Adnow   - advertising firm    RTB,  data  AI  serve   relevant   ads.
NeuroVision Imaging,  developer  digital imaging  diagnostic solutions  Alzheimer' disease
Mirador   venture- startup   financial technology space
Textio  machine learning  linguistic analysis  predict  success  job listings  real time  companies type .
 Swiss AI startup developing   generation  neural network models  neuromorphic chips.
Create streetview   phone.
Look inside    apps       .
Amperity   marketing technology company
ADmantX  contextual analysis  data, offering  cookie- solution  publishers  advertisers  develop online advertising.
MetaLINCS   premium domain reseller site   brandable domains  competitive prices.
MerchantAtlas  evolved traditional sales  simulating  automating   sales reps   day.
Kaidara   leading provider  advanced service  support solutions  manufacturers  complex products.
Rubikloud   retail intelligence platform  transforms  traditional omni-channel retailer   modern data driven retailer.
Zoomi, Inc.   machine intelligence analytics company.
By combining  expertise  machine learning  built- smartphone sensors,  drive transportation safety   mobile generation.
Pharmaceutical Chemistry Manufacturer.
Sherpa   predictive Personal Assistant   strong engine  Artificial Intelligence. Sherpa reached  agreement  Samsung
Angel.ai,  GoButler,   technology company  supports businesses  automating conversational commerce  NLP.
Amplero leverages machine learning  adaptive experimentation  enable marketers  achieve '  humanly !
Vestec develops  speech technologies  leveraging advances  artificial intelligence .
Placemeter   urban intelligence platform. We quantify modern cities worldwide. The answers      .
PatternEx combines  power  humans  machines   system  detects cyber threats  huge scale   real time.
Beintoo  creating  ecosystem  advertisers  publishers  power   generation  relevant mobile advertising.
Artificial Intelligence  Guides Sales  Service Phone Conversations  Real-Time. Provides  instant measure  Customer Experience
Panoratio specializes   investigative  predictive analysis   volumes  heterogeneous data.
Redbeacon  users   price quotes, compare professionals,  book appointments online  , office,  personal services.
Floored develops software   3D spatial data  clean interactive virtual worlds    explored   web.
Timeful   technology company dedicated  reinventing    people manage   precious resource: time.
IRIS.TV   Video Programming Platform   video publishers  generate  video views  engage users   devices
xaitment   developer  AI software  video game  simulation developers.
Nanit   smarter baby monitor   IOT era
Civil Maps enables -demand perception & actuation       collecting  analyzing spatial data.
PushSpring   leading independent provider  device level targeting data  verified iOS  Android mobile app audiences.
Indisys develops natural language processing technologies  facilitate intelligent user interaction  computer systems.
iSENTIUM   market leader  real-time Twitter sentiment mining.
Artificial Intelligence  Make Technology Disappear
Traditional machine-learning  -data analytics techniques
Bionic Labs Inc.  defining  future  identity verification  shopping experience, creating integrated software  hardware
AI websites  design 
Sight Diagnostics   medical device company developing  computer vision platform.
Teracent   company  helps advertisers format   precisely target display ads     people.
Emailage  transactional risk assessment  assessing  scoring email data  organizations   .
nToggle delivers heightened efficiency  transparency  buyers  sellers
Corvigo develops email filtering solutions based   proprietary Intent based filtering (IBF) technology.
Datahug applies data science  sales  increase efficiency, improve predictability  drive revenue.
Likelihood   venture- product company  applies   data  machine learning technologies  imagery.
Orange Chef designs  manufactures hardware  software applications  answer    toughest questions  health  nutrition
FiNC  personalized health advice  leveraging scientific , medical test , daily activity data & cognitive computing.
Combining experimental biology  bioinformatics  identify 100  treatments  10 .
A predictive analytics platform  retailers.
Oculus360  data mining  analytics solutions  transform web-scale data resources  predictive real-time intelligence.
Combinature Biopharm   drug discovery  development company,    genomics  robotics driven technology platform  discover
The Fizzback Group   customer engagement solutions platform enabling users  listen  react  real-time   client comments.
Mobile game developer. Listed     top 10 Russian developers, Pixonic     Walking War Robots  Robinson games.
Real-Time Protection Against Client-Side Malware
The company  developing   platform robotic technology  needle steering  minimally invasive interventional procedures.
PointGrab Ltd. develops machine learning technology installed  optical IoT devices    building automation systems.
Natural English interface replaces GUI'  mobile  web applications. Speak  type     ' speak/chat   person.
Neon   visual content performance platform   customers identify images  improve user click rates.
   artificial intelligence scalable
LinguaSys   developer  natural language processing software   real-time multilingual text analytics.
Affinio   Marketing Intelligence Platform  leverages   graph  understand ?ﾀ? consumer.
Classting   social based adaptive learning platform.
The First Deep Learning Platform  RTB Mobile Advertisers
Spensa offers painless, cost-effective precision pest management tools  modern agriculture.
Viclone develops interactive -service solutions  combining virtual agents  intelligent chat  NLP technology.
Highly intelligent -service solutions . Delighted -users. Instant ROI. Discover  power  Solvvy
Valoe Corporation   leading company  -- automation solutions   focused  depaneling, odd-form assembly
Gluru   advanced analytical & predictive user data software company,  unstructured user data smart.
Minetta Brook develops software  enables users  navigate, discover,  track relevant    bodies  data.
Nuubo   Spanish medical device company  develops wireless, wearable technologies  monitor physiological parameters.
Hoverfly' LiveSky streaming media tethered drone tech enables persistent event coverage, staying aloft indefinitely  power tether sys
Olaworks   computer vision tech company  develops  markets facial recognition technologies  smart devices.
Alicanto offers collaborative sales  cross-promotional marketing solutions    medium-sized enterprises.
Instant      garden
CyberFlow Analytics develops advanced security analytics  Enterprise  Industrial Internet  Things
Advanced prevention  management  agricultural diseases.
mInfo  multi-transport mobile search services  city guides  China.
Celaton  inSTREAM???,  hosted service built  artificial intelligence  automate  streamline inbound  streams.
Nire iHealth   online platform  offers personalized solutions  treatment control, nutrition,  emotions  physical activity.
The 3Doodler   3D printing pen  enables users  draw  midair  create 3D versions   doodles  ideas.
Home Health Physical Therapy solution  Better Compliance
Dil Mil   fastest growing matchmaking app  South Asian expats, disrupting  broken arranged marriage model  solving  privacy
Mulu   online platform  content shoppable  real time  enabling advertisers  monetize  content, email  social feeds.
Dacos Software develops analysis  simulation systems   retail industry, helping  manage pricing  promotional strategies.
Gamma 2 Robotics  developed    intelligent  autonomous robots  detect  report  intruders, fire  .
Our mission    -merchants, media companies  brands  offer  personalized user experience   touch .
vi   predictive mobile marketing platform  helps brand  performance marketers deliver  message  highly engaged users.
Roamz   location-based application  informs users   happenings   cities.
AppOrchid Inc   Cognitive Computing powered app building platform   Internet   market.
La robotique au service 'une agriculture durable
Industry-leading provider  -commerce  media solutions including Searchandiser, Hub Source,  Insights.
Osaro   SF-based artificial intelligence company developing products based  proprietary deep reinforcement learning technology.
Sprylogics   provider  local mobile solutions  consumers  mobile applications providers.
Community Sift   leading provider  online chat filtering  content moderation tools
Vhoto  amazing highlights   video     awesome GIFs  pics
ONtheGO Platforms  creating   interface  wearable devices.
Kynogon develops  markets artificial intelligence software  interactive applications.
A-Life Medical  natural language processing technologies  solutions   healthcare industry.
Braintech develops  supports machine vision guidance systems  robots    automotive manufacturing industry.
AcuityAds delivers  proprietary real-time bidding solution   granular targeting  digital marketers.
SmartCloud  real-time " reasoning" solutions  mission-critical environments   industrial internet   (IoT).
A private technological university   heart  New England
Shaper Origin   '  smart handheld cutting tool.
Kinetic Global Markets applies computational finance techniques  massive amounts  textual data  extract semantic .
Lucena Research offers decision support technology services  investment professionals, including hedge funds  wealth advisors.
Making educational decision- intelligent
We develop analytics  software solutions  enable health systems  deliver  satisfying,  outcome    care
Uncovering  Crowd Wisdom  Product Reviews  Boost Online Sales
CopaCast   advertising solution provider leveraging social media data coupled   internet user data.
Unata powers  future  1--1 omni-commerce  retailers, interconnecting  digital touchpoints including circulars, ecommerce, loyal
Our machine learning platform  acquired  Rise Interactive December 2015! Follow technology updates   site  blog posts
City Twig, Inc.   FinTech company utilizing  proprietary database  SMBs   U.S.  India.
Cognitive Security   technology company focused  applying artificial intelligence techniques  detect advanced cyber threats.
BlackLocus,  subsidiary  The Home Depot,  automated  optimized pricing tools  mid-market   online retailers.
RE2 Robotics designs humanlike mobile manipulation systems.
Elemental Machines helps scientists accelerate discovery  sensors  machine learning.
Twenty Billion Neurons   AI  Deep Learning company  industrial applications
Create  share videos  360  mobile.
Fleet Optimization Platform  Autonomous Vehicles
The company  Saykara,   artificial intelligence  healthcare.
YOOTURE   online dating  jobs. It  intelligent matching  machine learning  connect jobs  candidates.
We  experts  computer vision specializing    & development  advanced digital object recognition applications.
Speak With Me???   voice  artificial intelligence OS   internet  
Photoneo  established   machine vision startup based  Slovakia   team  visionaries  talented engineers focused  3D.
Column Health  founded  healthcare experts  clinicians  address  unmet    addiction space  patients suffering.
Applies decision  behavioral science  machine learning nudges   people   decisions.
Regain control   data - Enterprise  archiving
JumpTime offers  business optimization platform  media companies  marketers.
Graava, Inc. manufactures  camera   artificial intelligence  automatically edit videos.
Bring  hands  virtual reality
Houston Medical Robotics develops  commercializes image-guided handheld medical robotics     therapeutic applications.
Fin Robotics develops   wearable gadget  helps users  control  digital .
Biodico        experienced biofuel companies   . Biodico     U.S. Navy.
BluPanda, LLC,  robotics company,  robotics management technology  automates  management   logistics  delivering
Less artificial,  intelligence
Flashback Technologies  developed  machine learning framework   real-time analysis  physiological data.
Stream      data store designed  building, scaling  personalizing feeds.
Visiblee helps B2B website   300%  effective
ChatGrape   smart communication solution  teams  features     sophisticated data integration.
Wavii   iPhone app enabling users  follow  receive updates  topics   celebrities, companies,  politicians.
Clever Sense offers ?ﾀ?Alfred,?ﾀ?  mobile app delivering personalized recommendations  nearby restaurants, coffee shops,  nightclubs.
Adello delivers exceptional accuracy  audience targeting  award-winning deep learning technology  -improving campaigns
Morpx   startup specialized  designing  delivering robust  low cost computer vision hardware  software products.
Marketing.AI  defining  collaborative content management software framework   customers  strategy  execution  ease.
ShopCo   machine learning based -click check- solution   shops   internet.
Mariana   deep learning marketing automation platform
Delivers real time decision support tools  improve clinical outcomes.
Our SaaS optimization platform delivers  cost reduction  AWS  GCE,  maintaining  availability  performance.
Optimize chip designs  machine learning
CreditVidya   startup  analyzes data   credit scores
Technology solutions  performance mobile marketing
Ravelin,  smarter fraud prevention platform.
Ampliphae  analytics  machine learning  understand  automate wide- networks
Enertiv   leading energy data  analytics company specializing   collection, visualization  analysis  real-time energy data.
Zikto   wearable device company specializing  motion tracking technology  machine learning   resolution sensor.
Landscape Mobile   developer  mobile tools  harness  intuitive power  images  improve mobile productivity.
Fractal   premier collaborative decision-support platform  address  '  demanding .
AppThis   international mobile ad tech company focused   global app ecosystem.
solutions  personalized medicines
Juristat  natural language processing  analyze public legal data  predict  future behaviors  actors   legal system.
ChurnSpotter detects  fragile customers
Augmedics develops  smart surgical system.
haystagg combines real time bidding  cookie- predictive ad targeting technology.
Amiigo   fitness tracking bracelet measuring specific exercises, reps, sets, heart rate,  calories burned.
Crayon  inspiration, insights & market intelligence   '  marketers.
Dash Robotics builds -performance ??low-cost robots  bringing  technology, biology,  advanced manufacturing techniques.
Pine64  set   create  single simple board computer   smart  affordable.
Artificial Imagination: Artificial Intelligence applied  art creation
Swogo  bundle solutions  -commerce retails  helps  increase  average  .
Whitetruffle   recruiting platform  employs matching technology  pair  qualified candidates  suitable job prospects.
Nuiku   smartphone app  enables salespeople   voice  provide updates   answers   CRM,   Salesforce.
A helpdesk   support agents 2  productive
Machine learning + automation  web analytics  insights. ?ﾀ?No code. Gets smarter  time   .
Modcam    technology leap  create  platform  intelligent computer vision applications.
Sitebots develops flying robots  charging stations  create -resolution photographs  video clips   air.
BooRah   personalized review guide enabling consumers   restaurants   natural language processing technology.
Emu??Messanger  ??app  Android   built- assistant offering   suggestions based ?? users' personal .
MuseAmi??offers software   machine learning  digital signal processing  detect, analyze  categorize optical  audio inputs.
Provides  mobile ecosystem  deep understanding  mobile users
Proprietary technology  real-time social media monitoring &  data analysis, focused  online reputation management.
The Living Atlas???
UnitesUs   online employment platform  automatically connects jobseekers  employers.
Cognitiv   proprietary Deep Learning technology   companies  Big Data    analysis  decisions.
Backed   US-based online lending platform, securely enabling borrowers  easier access   fair loan.
Eyenuk   computer vision startup headquartered  Los Angeles, CA.
Cloud Pharmaceuticals   headquartered  Research Triangle Park, North Carolina.
Shnarped builds sports media applications  athletes  fans  connect  create simple video highlights.
Pandoodle   visual content, discovery,  dynamic computer vision customization technology  -content advertising
Artificial intelligence  Content Marketing
Increase referral traffic  smarter social sharing.
Cognitive Security  network security solutions  enterprises  -  medium-sized business markets.
Global -service DSP powered  machine learning algorithms
Kinematics   maker  Tinkerbots
Big data & Artificial Intelligence talent management tool. Jobssy , recommends talent   cloud, analysing social network behaviour
Phrasee  AI  write  marketing language  humans.
PredicSis  resilient  innovative Machine Learning solutions  increase commercial performance  reducing risk.
Coinalytics   venture- startup based  Palo Alto pursuing  mission  ?ﾀ?providing real-time intelligence  decentralized block
Applying cutting edge mathematics  artificial intelligence  bring safety  fairness   financial markets.
VisiTrend  powerful analytics easier    integrating machine learning  interactive visualization.
KlickSports  live sports-based interactive prediction gaming  online  mobile formats.
Oncora Medical   digital health company integrating  data  machine learning  radiation oncology.
We design  sell products   messy   valuable data.
SWITCH   financial technology start  company.
Tailor Brands   revolutionary branding platform     design      effort  minimal costs.
Developed/validated (93% accurate) software   diagnose sleep apnea   snore recordings   smartphone.
The integrated, intuitive  proactive control system compatible   horizontal/vertical greenhouses  warehouses.
Fashwell   web shoppable.
Intuitive Automata develops commercial applications  socially interactive robots   healthcare industry.
N-Join   technology development company focused   industrial market.
SocialOptimizr offers  social customer care platform  aggregates data  enable audience engagement  monitoring.
ReTel Technologies develops advanced analytics  businesses  optimize  security, operations  consumer experiences.
Real-time Marketing Performance & Attribution Platform
genomic profiles
Discover customers segments  ' converting  automatic segmentation & predictive data, Replay  user  100% fidelity.
PierceGTI   security company  enterprise customers    respond  cyber threats  real-time.
At Percepto   developing  complete hardware/ software solution  bring advanced computer vision capabilities  drones
YOST Labs     fastest growing tech companies  Ohio.
MagicX   evolved version  MagicTiger -    human powered chat application  transactions.
seeDoc focuses  practice  providing   quality  urgent medical care.
Flickbay  Bollywood'  official app
Hello Chair focused  exploring opportunities  applied machine learning  internet advertising.
Mobile media, Mobile marketing  SNS- services
aitainment   German games developer  offers  football coach simulation game.
AdmitHub offers free, expert admissions advising   applicants .
CitizenNet   Facebook preferred marketing platform  interprets real-time social signals  Yahoo, YouTube, Twitter,  .
Provision  medical imaging software systems.
Building  ' premier video analytics platform  -risk heavy industries
Khipu Systems   software company offering iCalibra Predictive Modeling,  platform  automatically learns   data  processes.
Social Strategy 1 offers media intelligence services combined  natural language processing  data mining technologies.
Evercontact   artificial intelligence driven personal assistant    address book --.
Proven Defense & Space Technologies  Improved Healthcare Intervention Services
TeamPatent   browser-based collaborative editor  preparing  examining patent applications.
Shopear,  social -commerce application,  product suggestions based   user' , online behavior  social graph.
Best Option Trading   online options trading tool  offers artificial intelligence  financial options trading.
rMark Bio   deep learning platform  empowers pharmaceutical companies  intelligently identify  collaborate  scientists
Taxi  demand
Infima Technologies develops network configuration management technologies.
Yebol employs artificial intelligence technologies  offer  semantic search engine   knowledge-based platform.
Customized background music  websites
Analytics  business processes
Aeroxo    generation  range aerial robotics  data gathering platform.
Contextual Marketing Platform  Web  In-App
Enterprise data analytics powered  drones  robots
MediaGamma   advertising technology company specialized  machine learning   data science.
Carnegie Robotics builds reliable robotics products  smart sensors  improve productivity, reliability  safety.
IoT edge sensor  counts  profiles customers anonymously  accurately, based   footwear.
Edinburgh Robotics operates  development platform  integrate experiences  mobile robotics.
Perceive3D develops computer vision solutions  medical endoscopies.
 silico discovery  drugs  diagnostics
Applying Data Science  Communications
ReaQta offers cyber threat protection solutions based  real-time behavioral analysis.
Cutting-edge image stitching  real-time feedback  enable smart peripherals, mobile photography,  3D object capture.
iLenze   computer vision  visual commerce company.
South African financial technology incubator   largest African insurance-  banking institutions
EqsQuest   semantic search company offering  web search engine  math  science content.
Energid Technologies develops robotic systems  products   aerospace, agriculture, transportation, defense, manufacturing.
Nativoo   startup offering  artificial intelligence platform  travelers  decide        .
FeedbacK  Automated Coaching Solutions   Health, Fitness, Sports & Lifestyle Industries
Positronics   premier software solution provider  robotic, motion  machine control applications.
Connected Cars Technology   Automotive Industry
NewSci' Findability Platform brings Big Data  cognitive computing   education, healthcare,  nonprofit sectors.
Construction Automation offers  range  3D printing  robotics services   construction industry.
Pikazo     bleeding edge  neural network software
Senseye   sensory human interface technology company.
BetterFit   artificial intelligence platform    data analytics  predict  patients react  medications.
Genemation   facial recognition  image processing technology company developing facial computer vision technologies.
-bot  robotic tools  insulate  ' floor   minimal  disruption.
Real-time risk assessment  cyber-attacks   security teams triage alerts  reduce response times  days  .
We change   people text  Artificial Intelligence
Line-Up   mobile application providing users   personalized ?ﾀ?What?ﾀ? ?ﾀ? guide,    build   database  events.
Meshfire    social media management platform powered  artificial intelligence.
Handle My Health   creators  MIAMI,  web  smartphone based patient intelligence platform.
We    human resources   accessible  recruiters, employees,  employers.
Tradelab Software Private Limited   start-  capital market
Beebrite develops online games  tools  improve brain performance.
Forecasting machinery failure. Automatically.
A.I. -service platform  enables companies  build chatbots  marketing, sales  customer service  messaging apps  SMS
TopLog   tech platform   system administrators  log data  analysis.
Love & Robots   interactive design brand  offers customers  personalized 3D printed  locally- accessories.
Consumer robotics company focused  innovation  remote engagement  pets   owners.
Poikos,  computer vision system provider, offers  3D body measurement technology  digital devices   online retail industry.
ReconRobotics develops  commercializes tactical micro-robot  personal sensor systems.
We provide   efficient, enjoyable personalized shopping experience    data-driven, machine learning algorithms.
NLP Logix  machine learning   service  building predictive models  clients  identify trends  momentum   data.
Interactive Motion Technologies  robotic solutions  patients  neurological conditions.
Locus Labs develops Notiphi,  mobile advertising platform enabling advertisers  send rich media content  targeted smartphone users.
Sociogramics  emerging data-sets coupled  machine learning expertise  improve online identity, employment  income verification.
CardioLogs??   innovative software technology enabling  healthcare professional  accurately  reliably screen patients  
Kayak  Pandora  fashion
Innovative technology  Machine Learning  Natural Language Processing techniques   enterprises win lawsuits
Reinventing post-acute rehabilitation care   21st century  computer vision   data analytics
SpumeNews   smartphone application  utilizes artificial intelligence  enable users  understand news .
A company  passion   fine art  web scraping  crawling .
Shepherd  predictive analytics  machine learning  monitor connected building systems  alert users  potential losses.
SkyPhrase  natural language processing   data   web analytics  sports statistics easily accessible   users.
Textual Analytics Solutions  text analytics  natural language processing services.
Plantiga    foot-strike analytics, mobile apps  smart footwear, providing actionable analysis   data  human movement.
Robot App Store   online marketplace  enables robot owners  purchase  download apps written  developers.
Reach Robotics  developing ground breaking gaming robots
KIDOBOTIKZ   initiative  SP Robotic Works Pvt Ltd,  leading robotic technology provider  India
Robo Wunderkind   revolutionary  robotics toy  kids.
Frrole   social intelligence startup  helps marketing teams gain consumer insights    extremely hard  
Consumer web products startup
CraftUnique   Hungary-based company     develop  3D printing software  hardware.
Enterprise Content Planning
Revolutionizing Skills Development
Translation Management System Leveraged  Machine Learning
Capsenta increases    companies?ﾀ? data  enriching     knowledge graph
RecoSense offer Data Intelligence platform  Digital Media Content. Our expertise   Text Analytics / NLP, Recommendations & Machine Lg
Smart Monitoring  Elastic Control  Application Performance Assurance
CohortIQ  evolved innovations   financial   adpated   healthcare.
Using machine learning algorithms   companies hire faster,   smarter
VisiSonics  3D audio rendering  capture  VR, AR, gaming  soundfield analysis   class scientific discovery.
We  photographers  save time  money   photo selection process  AI.
Virtual Air Guitar Company   developer  console games.
Black-I Robotics develops unmanned ground vehicles  robotic applications.
Pow Health   service designed   families, carers  patients  control   -term health.
ChartMetric   modern approach  tracking, measuring,  analyzing music data  music makers, labels,  marketers.
Headstart matches students  opportunities   dream companies,   series  machine learning algorithms.
Odimax   social media analytics company developing natural language processing  intent-analysis technologies.
Quant  News  stock analysis, alerts,  impact assessment services.
AdWill   demand- platform  buys mobile display traffic  real-time bidding.
Using robotics  cook freshly produced meals.
Worldwide, real-time tailored HR services, constantly adapting    !
Siftr  photographers  create '   maintenance showcases
Gazemetrix offers brands insight      brand  photographed  social media  real time.
SendPulse Artificial Intelligence  E-mail marketing 
Q??emotion    digital platform   companies  understand customer emotions  semantic material.
Green Phosphor LLC develops  3D user interface technology. Its flagship product, Glasshouse, creates  3D interactive data analysis
Air Robotics   aerospace company  designs  manufactures wing body airborne vehicle systems.
Cerebri AITM     amount  data  brings science   decision  process.
Mission   provide actionable decision support  clinicians   personalized management  patients  complex chronic disease.
Faception   facial personality profiling company.
-NIOS develops integrative solutions  analysis  interpretation  data delivered  modern  throughput Genomics technologies.
Data driven Online Lending  product purchase finance  installments. Machine learning based Credit Scoring
AI based indexing  search  recorded audio   focus  keyword spotting  AI classification  phone support  legal discovery.
SkyFront builds  endurance, hybrid-electric drones.
Making automotive servicing Safer, quicker,   affordable
At CrowdAI,  provide scalable, -quality image annotation.
Data- litigation financing
E-Commerce personalization  .
Your company' automated accounting department.
Vidcode   online coding platform designed  teen girls  mind.
Stockfuse   revolutionary candidate evaluation  talent development platform   financial services industry.
Squelo leverages  power  Artificial Intelligence  match Talent  Companies based  Personality  Organisational Culture.
Incelligent A startup  proactively optimizes wireless networks (Mobile & Wi-Fi) exploiting seemingly uncorrelated data.
iRates   California-based software company providing automated hotel revenue management software solutions.
VanGogh Imaging develops 3D computer vision technologies  portable  mobile applications.
Strossle   media technology company. We  Artificial Intelligence   publishers    relevant content   user.
Robots  testing mobile phones, tablets,   Internet  Things.
Magentiq Eye Ltd    technology company, focused   field  endoscopic medical procedures.
Suruna  video recommendation   masses.
VideoGram   type   card infused   micro LCD screen allowing customers  create   video  upload    card
A unique algorithm  social based solution  replace bad recruiters  provide employers   top 5%  candidates.
Better search  empowers  customers   platform.
Software Programming And Technical Entry Zone.
The main aim   project   create  implement software   database   analyse  data.
Atbrox develops search technology   cloud computing consultation services.
Torex Retail Canada   software company providing -store solutions  support services  retail chains  North America.
Mobile based product photography service
PrepFlash - study fast, study smarter.
Retewi seeks  create  largest health  channel knowledge   system  artificial intelligence.
The product - Brand Pit  developed  -depth insights   customer behaviour,   cutting edge image recognition.
building robots   education market
Merchant efficiency software
StrongSteam   AppStore  artificial intelligence  data mining APIs    pull     images, video 
Suede Lane  redefining   discover  buy original design.
Bitrockr   -experimentation platform  enables users  track  analyze   personal data   central platform.
Robot crafting sandbox. Build ?ﾀ?em! Battle ?ﾀ?em! A universe    play  amazing robots   designed, built  
SOLARBRUSH   global pioneer  service robots  solar power, driven    history    development  ' inventor
EyesBot applies computer vision, artificial intelligence  networking  create systems  ,   interact    
Tactiga developed artificial intelligence software based  unique system  analyzing.
The ZBoard   ' , weight-sensing electric skateboard.
Quality fragrances, personalized   tastes, delivered.
Seentient  deep learning  semantically understand clothing images.
WearHealth   AI-driven platform  learns  Health Experts  data  Wearables  empower personal health assistance.
We   machine learning  Big Data  bring    accurate stock movement  algorithm.
Krowder   community-powered delivery platform  helps facilitate  delivery  local items.
Intentiva Inc.  founded  2012   vehicle  bringing   developments  computational neuroscience  machine learning
Virtual API  monetize web traffic
We apply  data  deep learning models  continuously surface, optimize  qualify candidates   company?ﾀ? ATS
Knote  Natural Language Processing  Artificial Intelligence     smart  documents.
Social Media Engagement Platform
Orzata   platform  creating computer vision applications.
About ParallelDots: A technology company building    art artificial intelligence solutions  bringing   developers, startu
Vinveli   international technology solutions provider specializing   aerospace  robotics industry.
Matchbox.io  machine learning  data integration tools  real-time marketing.
Virtual reality solution tool developer
EasySize   set  sizing intelligence tools, building trust  fashion online shops   customers.
DataQuarks   Machine Learning start-  AI  automating business decisions
We specialize  creating digital experiences  utilize custom robotics  devices  bridge  gap  online   real .
Cybertonica   cloud risk intelligence hub  merchants, PSPs  financial institutions.
Smart Home & Living Management Platform
TeliApp   data analytics company specializing  deep (machine) learning   focus  human behavior prediction  modification.
?ﾀ?VISIE?ﾀ? Guidance System  Blind
TDI Bassline   idea,  sprouted   passion  music,  audio systems.
Cenify    automation startup   focus  creating smart products  artificial intelligence  machine learning  understand
Firefly Network develops    intelligent agent technology   internet.
Zofari   app  enables users  create ?ﾀ? stations?ﾀ? based   favorite restaurants, cafes,  neighborhoods.
Idealab   business incubator providing capital, resources  advice  tech startups.
Sentiment360   cutting edge engagement  analytics company
Patent Search Technology
Opinew  visual user generated content  collecting, managing  ranking customer reviews  aggregating -word  mouth.
Cambridge/London based VC providing  growth capital  ICT  Medtech.
Draper Triangle Ventures   Midwest-based Network Partner   Draper Venture Network
Learning deep representations  data   intelligent products, including natural language understanding,  reality.
Meka Robotics   provider  -class robotic systems  researchers.
Redwood Robotics building revolutionary robotic solutions  innovative manufacturing  service companies.
SOLUTIONS FControl   final   detection  fraud  online  telephone sales. A sophisticated neural network technology 
Enabling clients  reach  global audience, solving human language challenges  Big Data  natural language processing techniques.
FLV FUND, Ieper, Belgium,    global fund
Coolan  bringing crowdsourced, predictive analytics   data center.
NativeX   leading ad technology  mobile games.
Xiaoi Robert   intelligent robot technology provider  platform operator specialized     development  smart robots.
Email Productivity
ecommerce site search solutions provider
Kids Movie   3D animation creation platform  enables children aged 7  12  create 3D virtual worlds  animation .
Intelligenesis' core technology, Webmind,   revolutionary artificial intelligence system.
Kirio  intelligent software  unifies smart devices   deep learning algorithm  deliver true automation, efficiency  comfort
Seed-Stage Investor
Draper Athena   venture capital firm focused  investments  leading startups   global  technology sector.
Beevolve   social media monitoring  insights platform  enables companies  track  brand mentions.
ICSolutions   company specializing  solutions  artificial intelligence  alternative methods  communicating  computers.
Winescorecard. LLC employs highly sophisticated machine learning methods  provide  typical wine consumer  personalized wine
Automation Anywhere develops robotic process automation software  augment  scale knowledge    ' largest companies.
Discern developed natural language understanding based solutions  customer support  sales applications   web
Haileo   web platform  operates   fashion discovery engine  dresses, shoes, hand bags  wallets.
Honda Strategic Venturing (HSV)   strategic venture investment arm   global Honda R&D organization.
-Tech
OpenCalais   web service  creates rich semantic metadata   content submitted  users.
passion  fashion
Left Travel   start- meta-search provider   online travel space.
3D inspection technologies
The  mission   company   provide ' innovations  tomorrow' technologies. I     cloud computing.
We   team  20,  deep experience  mobile search, advertising  carrier-grade messaging solutions.
Sudhir Srivastava Robotic Surgery Centre  advanced robotics   healthcare industry  India.
AdRaid brings  computer vision technology   industry  advertising.
WIREWAX   interactive video tool  creating engaging video experiences. Connect   video   online.
Eye-movement controls  mobile devices
Intellectual Investments  produce -tech intellectual robots  artificial intelligence  stock market forecasting  .
Gatfol Technology represents  compact, elegant  massively scalable technique  changing keyword search  --machine
Stottler Henke Associates, Inc. creates  applies artificial intelligence   advanced software technologies  solve .
Proof  Performance Data Services Pvt Ltd  servicing  outdoor advertising Industry,   Pan-India basis.
Aarki   leader  interactive  creative advertising technology.
Located  downtown Chicago, Cara Health   international, forward-thinking start- healthcare IT company.
Interest Curation Engine: OttoLikes?ﾀ?  product VouchTree aims    centralized product recommendation service based   user?ﾀ?
DICE Corporation   service-oriented company   clients  life. They understand   providing  clients  excellent
Clinithink offers cloud-based text processing capability  support data analytics, coding,  decision support  healthcare applications.
Cloud Infra LLC   developer   machine learning based search engine.
Disrupting  Market  Data
A global investment company
tool  connecting  farmers  
RunSocial?ﾀ? mission     fitness  fun. There     innovation  digital fitness   .
video imaging technologies
Compugen   leading drug  diagnostic discovery company providing  product candidates addressing  unmet therapeutic 
AlphaLab Gear     '  hardware  robotics accelerators.
EdX   -profit, -source enterprise providing free online courses  universities   .
Smart Robots  Kids
Complete access   computer vision algorithm    modify  source code  fit  specific application. Freely distributed 
Maxfield Capital   venture capital firm  invests  global  stage technology companies.
IPsoft automates IT  business processes  enterprises   wide range  industries.
AiRISTA develops  delivers -key real time location solutions incorporating active RFID, passive RFID, Wi-Fi RTLS, GPS.
Airwoot   real-time customer support provider enabling brands  provide customer support  social media.
SimpleLegal  modern legal matter management, -billing, accruals  timekeeper approval software.
MarketMixer  product data cleaning  consolidation cloud service  retailers  consumer .
Automation technology  transportation
Social search  sharing
Robotic Automation Solutions.
DotProduct,  Boston, MA-based provider  technology  capture 3D data company. Led  Brian Ahern, CEO,  Rafael Spring, CTO 
Pi delivers Big Data, Machine Learning  Decision Automation Systems  data-reliant industries.
Early-stage investors, Company builders. Focus  mobile, robots & -data.
TM2 (TM Squared)  materials company formed  2005  develop carbon/metal materials called covetics (named  2010).
Surreal Vision   bringing super-human visual perception   emerging fields  mixed reality  autonomous robotics.
Infinite Analytics    advanced predictive marketing  analytics company.
AUVSI   -profit organization devoted  advancing  unmanned systems  robotics communities.
eye tracking solutions
SOMA Analytics' flagship product  Kelaa,  mobile phone application  measures  analyzes  effects  psychological stress  pro
We      leading semiconductor, communications equipment, biomedical engineering, Internet software, vertical electric.
KinderLab Robotics emerged        Marina Umaschi Bers'    technologies   children 
Cognea designs  develops artificial intelligence technology platform  creating interactive virtual agents  chat.
SoCoCare delivers  market?ﾀ?  intelligent  highly evolved Social Engagement solution  customer service  sales organizations.
Singularity University   benefit corporation   educational programs, innovative partnerships,   startup accelerator.
Surefield   residential real estate brokerage headquartered  Seattle, Washington.
Music Learning  Appreciation
Ixty   innovative monetisation platform     power  machine learning  intelligent analytics  .
Donde   visual search engine   Artificial Intelligence  seamlessly identify  shoppers   .
High volume 3D imaging sensors  software
Credence   hiring startup   advanced statistics  machine learning  algorithmically match applicants & businesses.
InnerBalloons syncs location data  local Dutch platforms  15,000  businesses   country
iPosition   insurgent   $55 billion market  sensors  enable remote machine motion control.
We unleash  treasure  social data 
Replica Labs  building    : software    videophone   -quality 3D scanner.
Startup Accelerator  Seed Investor
Looks   . A platform  stylists  build contextual     technology match   style profiles
Aqualligence   startup cleantech company, based  Cyprus
Chaordic,  technology company, transforms artificial intelligence, data mining,  machine learning  personalized recommendations.
Singulariteam Ltd.   Private Investment Fund dedicated  assisting  stage technology companies requiring seed capital.
LocusLabs   indoor location platform enabling applications  mobile, IoT  robotics.
A visual search engine API. Women      clothes  online videos  sold  300+ popular retailers.
ABARIS  developed  Artificial Neural Network based Portfolio Management system.
ATrillion-Semantix   technology provider/application developer   Artificial Intelligence space.
Wi-NEXT??,  Gartner ?ﾀ?Cool Vendor 2015",    Industrial Edgeware Wireless Platform  power IoT  Fog Computing.
Ctrl Me produces Software, Hardware, Drones  Robotics  Cinema, Industrial & Security companies. Dealers  #FreeflySystems #DJIGlobal
GlanceAt   smart mobile email assistant   machine learning  Natural Language Processing  boost email productivity.
UFACTORY   tech start-   created  ?ﾀ?  desktop robotic arm,  uArm.
Wildcat Venture Partners invests   stage technology companies developing breakout solutions  - .
Hadean   deep-stack cloud supercomputer enabling petascale computing  petabytes  data.
Making sense  data      challenges    age  live .
Robolution Capital    private equity fund dedicated  service robotics   .
UAS Recruit   collaboration  dynamic entities ?ﾀ?  Corpnet Inc. ( management consulting firm/government contractor), Nevada.
The Global Innovator Fund   venture fund focused exclusively  investing  global innovators   improving  .
Artificial Intelligence driven social robots  positive social impact
Icons scanners
LabSense develops artificial intelligence solutions  ease communication.
Queueco Limited   market maker  digital currencies.
BiMeo rehabilitation system helps patients  neuromotoric disorders  improve quality   lives.
At Bay Labs     increase quality,   access  medical imaging  combining deep learning  ultrasound.
At senseFly  develop  produce aerial imaging drones  professional applications.
Target people,  devices. Higher Engagement. Better Performance. Smarter Advertising.
DeltaX   pioneering cross-channel digital advertising platform.
Visual shopping engine  fashion
KPCB Edge   team  builders, investing  seed stage founders   emerging   technology.
Bionic Robotics GmbH ( BioRob) -  smarter solution  flexible automation    medium enterprises.
Bristlecone Holdings  engineering   generation  financial technologies.
DigitalBridge   computer vision platform   customers  visualise  decorations    
Started  executives  ArcSight, PetaSecure leverages Hadoop  deliver -generation threat management applications.
Intelligent Machines VC Fund based  San Francisco
Feather Tech  developing technology  reduce  cost  onshore oil exploration.
Mobile Marketing Automation, evolved
The opusomni ecosystem   cloud-based SaaS Solution  education, , healthcare,  sophisticated scientific .
Visual discovery  machine learning  computer vision.
icClarity 3D computer vision applications spanning  range  Security & Surveillance  Automotive, Gaming, Webcams.
PassiveLogic builds -generation intelligence-driven building automation products.
Unmatched Cyber Security  Mobile Devices
Quantico Energy Solutions   data analytics company based  Houston, Texas.
D2M, Inc. operates   engineering consultancy company   United States. It offers industrial design services,   market
Precision Agriculture Platform optimizing costs  increasing yields  Farmers
Malong Technologies  committed  adopting  ' leading deep learning  computer vision technologies.
Helping  responders  MEMS, data homogenization,  deep learning algorithms.
Applies machine learning   analytical methods   data   quick assessment  credit  micro enterprises.
The Leading Community  Personal UAVs  Robotics   40,000 !
We  artificial intelligence  unique hacking approaches  excel  cyber threat analysis  social intelligence.
The '  intelligent autofill.
Leading provider  software automation  robotic process automation software.
Awesummly   Artificial intelligence powered relevant content discovery  shortening app
Algo Anywhere,  machine learning company based  Canada,  recommendation software  solutions.
Their vision        everyday  human- behavior,    allowing     personal assistants.
We   startup studio building SaaS  machine learning BPO solutions
DO  IoT! Startup | Community | Socialize | Collaborate | Innovate
Aggregate, Search & Tag Video  Scale
KINETIC  wearable devices  material handling workers    reduce lifting  injuries.
Ruaha Labs,  machine learning startup
There  billions  people      creditworthy. Juvo   easy  mobile operators   .
Artificial Intelligence  medical image analysis.
Dorabot   innovative  venture- robotics company.
Dextro analytics integrates intuition,  artificial intelligence     marketing  operations decision.
A disruptive neurotechnology company, monitoring  interpreting EEG data  3 electrodes  medical, wellness  gaming applications
Drone Labs   drone detection  countermeasure company. They  dedicated  consistently providing  customer satisfaction.
Hugefly   wesbite search, recommendation & personalization services  eCommerce firms
University  Advancing Technology   school  Tempe.
Cytora delivers highly localised, real time political risk analytics
Influencity    connect   4M  influencers     create  manage influencer marketing campaigns
Run Campaign Like  Expert!
Working  creating machine learning based automated business analysis  development tools.
Alex,  free travel concierge  SMS, Twitter, E-mail  Mobile-Chat!
DFKI researched innovative software technologies     solutions   knowledge society .
German Research Centre  Artificial Intelligence (DFKI)    institute   field  AI-based software technology.
Startbot   affiliate program  Industrial Scientific founded   robotics startups  ability  stand  .
Machine Learning  Risk Officers
Bark   common sense solution  helps  children safe online.
Luyou Technology   -tech company  specializes  machine learning  computer vision- hardware  software development.
Kelsen   learning algorithm  computes answers  legal questions  real time  combining  data  machine learning technologies
Planys Technologies   IIT Madras incubated company  provide immersed structure inspection  survey solutions.
Stelae Technologies   software vendor  offers  management solutions.
Fix  computer      Fred ?ﾀ?  artificial intelligence designed  easy  fast IT troubleshooting.
Hebi Robotics     robots simple, ,  safe.
Go Moment created Ivy,  leading smart texting platform  hotels   hospitality industry.
Hongdao Capital invests  companies developing breakthrough technologies  artificial intelligence  life science.
BootstrapWorks matches entrepreneurs  top tier advisors  data  machine learning  empower   execute   .
An evergreen venture fund led   team  experienced operators, investing  enterprise software companies.
simMachines  similarity-oriented solutions  Advanced Analytics.
Transforming  historical data  team' experience  knowledge  automation     , anytime,  ?ﾀ?
Exipple specialises  Computer vision  interaction technology. We've developed Gestoos   Narrow A.I.   
4D mobile authentication platform utilizing artificial intelligence eliminating passwords  corp systems
Yana   human powered personal assistant   mobile.
Noodle.ai offers pioneering business solutions  Enterprise Artificial Intelligence
Meet  people   innovative  mobile experience.
AIO Robotics   -tech startup targeting  3D printer market  innovative -- 3D copy machines.
Digital platform  utilizes technology  science-based protocols  deliver   cost-effective treatment  mental health issues.
flight management systems
Embedded deep learning computer vision solution  drones, robots,  IOT cameras
Houssup   interior design   furnishing portal
Simbe Robotics   World' First Fully Autonomous Shelf Auditing & Analytics Solution.
Coral Software   software company specializing  programming languages  artificial intelligence tools.
Accurate 3D facial modeling  images  games, video chat, VR, security apps
Micro-VC supporting startups  access Southeast Asia markets,   ICT sectors   health, education, financial tech, marketplace.
DRONEBOIS  closely  Fortune 500 companies     leverage drone technology   operations.
Tyromotion GmbH     worldwide leading providers  robotics  computer-aided therapeutic devices.
An IoT-AI-Product company
HoloLamp   desktop spatial augmented reality projector
Bot + BotScripts  programmable robots designed  engage kids  learning  code creatively.
10   award-winning innovation  creative agency. It helps brands create  '  remarkable products  services.
To|Someone   cure  bad political email.
Transforming Medicine  Micro-Fabricated Devices, Deep Learning  Cloud Computing
manufacturing based company  rf  emf solutions
aBiBot leverages machine vision  build smart  flexible lab robots  shorten  time  scientific disovery
Company Specialized  Transportation/Automotive  Product Design  Development
Abxtract   community  academics, engineers,  enthusiasts   passionate  machine learning papers.
Abzooba,  social media analytics platform, employs natural language processing techniques  provide real-time intelligence  insights.
Supply robotics solutions   Mining, Oil & Gas, Energy, Marine, Security  Emergency industries
   create memory   family   Cloud Care platform  Computer Vision Algorithm.   Baby / Edler Care
cloud  data decision  service
Award-winning artificial intelligence web app.
Behavioral Targeting Content & Ads
Adawarp   robotics company   virtual reality  control robots remotely.
Adept Technology,   global, leading provider  intelligent vision-guided robotics systems  services.
NTENT blends semantic search  natural language processing technologies  predict  create relevant content experiences.
AdGoji   data-driven mobile customer acquisition company  delivers thousands   customers     largest -Commerce compa
Reinventing Manufacturing
Advanced Technology College   school  Daytona Beach.
Aerial Backup   Online Image Processing technology   UAV industry.
A European innovation platform  brings  developers  -users  remote piloted aircraft systems  robotics technologies
Medical Bill Review
Agilo Technologies   technology startup   field  robotics  embedded system. It introduced evive    product.
Cloud based online accounting
TeamAgrima started     aspiring, enthusiastic,  minds   special taste  designing, programming  technology.
AI+  artificial intelligence  machine learning solutions  businesses  organizations.
Developing Artificial Intelligence  Advanced Additive Manufacturing technologies   built environment
Augmented Reality platform   digital content  coexist  reality, creating infinite   experience    .
We?ﾀ? building  ?ﾀ?  Artificial Intelligence Operating System
Wealthfront For Rental Property Investors
Ai Squared  assistive technology field.
Subscribe   weekly collection    news  resources  Artificial Intelligence  Machine Learning. For free.
AKA  developing A.I. engines  robots   improve communication  objects.
AKA Intelligence(A.I.)   affiliate company  AKASTUDY LIMITED. Aka Intelligence  A.I. robots  human life.
Providing  data analytics   oil  gas industry.
AlignMinds   knowledge engineering company focused  outsourcing  product development   generation tools  technologies.
contract development  consulting
The Allen Institute  Artificial Intelligence (AI2) aims  construct AI systems    support AI   engineering.
AllGo Embedded Systems Pvt Ltd,  product design company focused  providing multimedia solutions  automotive  computer vision market
AlphaCloud Labs   cloud  deep learning-based unstructured data management, collaboration  content analytics platform.
Quantitative methods  cutting edge technology  Trading
An interdisciplinary lab  interrogates  aesthetics,  ethics   engineering  prosthetics, robotics  virtual systems.
WaitTime   crowd-science artificial intelligence software company, providing real-time   crowd behavior.
AmplifyReach  AI Company. It' Catalyst Platform helps  identify context, intent,  & separate scalability  headcount.
AndesQuants offers algorithmic  quantitative trading machine learning technology news  solutions.
AngelList   online platform  start-  investors, facilitating  sorts  -stage technology funding deals.
Fraud monitoring platform  machine learning  financial institutions
Platform  developing Robotics  IoTs
The global robotics community  poised  deliver   generation  robotic surgery.
Turn sketches  functioning prototype
Precision App Selection  B2B
Apress Media publishes books  print  electronic formats  meet    IT professionals, software developers,  programmers.
Apture    3D   mobile device  - anytime -  real-time.
Aragorn Technologies    data intelligence platform providing users  data analysis  visualization capabilities.
Arbe Robotics building collision avoidance product  drones & Swarm platform based  radar
ArcBotics   -source, educational robotics company focused  designing easy  , low-cost  fun robots.
Sports Analytics  Global Industry-Leading A.I.  Sports Right' Holders
AREX    clever   transform  sales ledger   capital. We' building   exchange  short-term corporate debt.
Water monitoring device packed   remote shutoff, empowered  Artificial Intelligence  controlled   mobile app.
Arqball    lab specializes  solving   computer graphics, computer vision  3D.
Research firm focused  human level artificial intelligence 
Artisense integrates artificial intelligence  secure V2X technology  enable autonomous perception  real-time localization.
Intelligent analysis  medical data. Natural language processing  deep learning  researchers  physicians.
A  startup    advances  robotics  realated fields  develop  produce assistive technologies.
Intelligent Voice Assistant
Astute.io   business intelligence solution  startups.
Augary boasts recognized industry experts  computer vision  applied mathematics.
Software Company
Automata   London based technology company   democratize robotics  creating  affordable & accessible robotic.
Business sales automation autodrive  robots  human
The Autonomous Systems Lab  founded  1996  EPFL Lausanne.
AutoScout represents  ---art  football video technology. It automatically breaks  game film.
Innovative start   Big Data sector,  Artificial Intelligence  predictive algorithms  improve
Avishkaar Box     box   material      researched,   solution
Barobo, Inc. aims   robotics  affordable, adaptable, reconfigurable  reprogrammable  education,   industrial App.
Barrett designs, builds,  sells robots   intended   closely  people.
Beatbots   robot design studio  creates interactive characters  , entertainment, therapy, education, art,  toys.
beBit UCD Ventures supports  invests  seed stage venture companies.
Bender Robotics   company focused  development  complex controlled electromechanical systems.
BERRY-IIT  An Robots manufacturing Company
BetBuddy  developed  patent-pending behavioural identification  modification platform.
A  leader  Artificial Intelligence  Cognitive Computing created  Caltech  commercialize AI   space travel  defense.
Online services  machine learning, deep learning  reinforcement learning solutions
Marketing  social networks
B2B Digital advertising, lead generation  advanced analytics.
Binder   smartphone application  enables users  read recommended articles  politics, economy, culture, IT,  .
Web Automation For People And Robots Drag, Drop,  Connect The Services You Love No Programming Required
Bistrobot  robots   sandwiches.
Builds    art recommender systems  smart retailers.
An Artificial Intelligence company based  London, England
Denmark-based robotis company   mission  bridge academic-based   businesses. Focus   commercializing robotics R&D.
BMS Soft   company offering IT services  solutions   business activities.
BoodsKapper delivers cutting edge Artificial Intelligence based solutions   enterprises.- Curated bots  reports.
A.I.  Machine Learning  Mental Health
BQREADERS   tech company specializing  3D printers, robotics kits,   multimedia devices.
Brackitz Toys attach  traditional planks   ,  angle, enabling builders  design  structure   imagine.
Brainasoft   Artificial Intelligence (AI) startup focusing  natural language processing, machine learning, & human-computer interface.
Brain Robotics Capital supports scientist-entrepreneurs   board, building businesses based  groundbreaking scientific advances.
We  democratizing    service robot apps,   easy  develop  -experts  robotics  easy  manage   users.
We  dedicated  understanding  educating gifted  highly gifted students  learning differences.
Online K  8 test prep tutoring  machine learning  adapt  learning module, providing  10X cost improvement.
BRiN   '  artificially intelligent business advisor & ?ﾀ?   provide support  millions  clients simultaneously.
BriskPoint   AI company providing Aurora???  data analytics platform.
Buddy Watch detects  responds  emergencies     user action    technology     phone.
We provide analytics  business benchmarking  alternative investments   data, natural language processing  AI.
CaliberMind analyzes human language  build detailed psychographic profiles  B2B buyers  prescribe content  accelerate sales.
CALM Energy develops  sells smart grid building controllers  decision support software  services.
Campaign  Stop Killer Robots,  coalition  -governmental organizations   preemptively ban  autonomous weapons.
What'  heart telling ?
Caugnate transforms -- conversation  space--space collaboration.
Smartphone-powered connected car technology
Cenique  transforming  retail industry  computer vision  real time anonymous video analytics.
CRASAR   crisis response   organization   aimed  development  robotics  unmanned systems.
Web based Canadian Antispam Law Conformity application   & medium enterprises
Capture   moments   life  building  showcase  celebrates achievements      .
China Merchants Technology Holdings Co., Ltd.   venture capital arm  China Merchants Group Ltd. specializing  seed, start ,
Combining machine learning technology  financial data processing, ChinaScope pushes  boundaries  finance  China   horizons
produces robotics  control systems     manufacturing, smart devices, -vehicle systems  
CHOWA GIKEN   startup company founded    Hokkaido university. We focus  Artificial Intelligence  Machine Learning.
Mobile app   future predictions  crowd sourcing  machine learning.
Cilenis   company specialized   development  computational solutions  resources based  Natural Language Processing  severa
Ciuvo   browser add-     deal  !
Global marketplace  knowledge,  choice  lacking locally
Harnessing  intelligence  aeronautical robotics  reduce  costs  risks  industrial inspection  cleaning.
ClearPredictions.   easy   online predictive analytics platform
Real-time object recognition powered  artificial intelligence
Clickspot   penny auction website  enables  participants  pay  -refundable fee     incremental bid.
Justo lo  Buscas
Cobrainer builds  global marketplace  expertise transactions.
CodeMyConcept   fastest growing   PSD  HTML service   planet. We   designs     beautiful
Coding Robots   software development company  specializes  productivity applications  Macs.
Coeus develops applications  mobiles  Smart TVs,   service     Computer Vision  Artificial Intelligence.
Cogilex   technology innovation company specializing     development  NLP methods  tools
Cognoa   consumer healthcare company ?ﾀ? changing  parents assess  support  child?ﾀ? development.
COGNUB    cognitive computing company powered   "Insights   Service" platform  real time decision .
Medical Discover & Advanced Social Net
Crowdsourcing - Automation - Machine Learning - Talent Management
We develop, manufacture  distribute capable  cost-efficient robots  education,   industry.
Compile   advanced lead generation engine   companies   quality leads   chosen domains.
Comprendi helps advertisers harness  power  textual  data  build  effective, hyper targeted campaigns  New Media.
Computer Science  Artificial Intelligence Laboratory    CrunchBase  2013
Web  Mobile Product Development
Conga helps  identify  people  relevant     . Delivered  individuals  web  mobile,    platform
Lead Management  Marketing Automation
Contextere   'Internet  Things?ﾀ? (IoT) software company developing  21st century industrial workforce.
Convincely   sentient AI platform  generates emotive language  drive user action.
Social Media Engagement  Optimization
Coppelia Machine Learning  Analytic combine  agile design methodology    developments  machine learning & data science.
CoroWare   robotics company based   Kirkland, WA. CoroWare produces  CoroBot  Explorer mobile robotic product lines.
COSMONiO designs intelligent systems based  cutting-edge computer vision  machine learning technologies.
CPI Products, Inc. designs, manufactures,  supports component-based robotics  automation --arm tooling products
CreditBridge applies modern product design,  data  machine learning  expand access  consumer credit   U.S.
CrossWing operates R&D lab developing innovative intellectual property enabling mass market Interactive Personal Robotics systems.
Crowd-based financial sentiment analysis
Dojoboost based  France     50 startups     location. Their focus   innovation, B2B, B2B2C, FinTech,
Tektos helps entrepreneurs create  startup.

Simple  Data-driven learning platform
Kreiss Johnson Technologies   developer  analytic software  electric utilities.
CustomEyes   eyecare clinic  eye exams  hard--fit contact lenses,  computer vision ,  specialty lenses.
Cyberbotics   Robotics simulation software company.
The ' leading accelerator   security  machine learning startups.
Our mission: Build  Strong Artificial Intelligence -creating Human Intelligence  
CySIS     School  Computing, Informatics,  Decision Systems Engineering (CIDSE)  Arizona State University.
CyberUnited   intersect Identify  Privacy Protection solution  combines machine learning.
Cyberworks   ?ﾀ?  autonomous mobile robotics engineering company,   30 ?ﾀ?  pioneering experience.
Cybraics leverages  data tools  fuse science  machine learning  advanced analytics  visualizations  decision advantage
Dynamic Geo-Pricing services  eCommerce professionals. World'  Dynamic Pricing engine based  AI  Deep Learning technologies.
PHP software development company
PromptCloud develops -scale custom  data crawl  extraction solutions.
Online machine learning system
AI (Artificial Intelligence)  machine learning tech firm solving difficult   sales optimisation
Marketplace  Data Mining  Machine Learning algorithms development
DAVI transforms  digital relationship   human relationship.
Helping Emergency Services respond faster  critical situations     efficient.
Deep Instinct    company  apply deep learning  cybersecurity, offering unmatched -day attack protection.
Deep Learning   website  publishes   deep learning,     machine learning .
Utilizing mass deep learning algorithms  finance
Defense-Update   online defense magazine  features worldwide defense programs.
A -step solution  gather insights  Renewable Energy enabling smart decisions  achieve   Return  Investment.
Design Rails applies machine learning  generative art algorithms  provide  -automated online graphic design service.
Dexter Industries builds awesome robots  kits  .
Siri  diabetes
Dial IQ, Inc.  GoGoGuest,  platform  quick serve businesses   largest - network.
Dial Once replace  legacy IVR (vocal robots   hotlines)   , web-based technology  mobile phones.
DiaScan leverages machine learning  CT scans   cloud  accurately diagnose lung cancer.
France Television    french broadacaster  France. They  committed  create  dialogue  viewers  support cultural 
Digital Masterpieces' mobile apps empowers users   digital artists.
Digiteyezer   technology company  develops 3D scanning applications based  "computer vision" expertise.
The '   smartsocial network
Managing  streamlining legal  diligence  contract review  artificial intelligence  collaborative project management
Development, production  marketing  audio jukeboxes     decades
Docgle    generation web 2.0 document management system. It  user friendly   bring revolution   traditional  
Medical artificial intelligence   patient care
Don Bosco Technical Institute   school  Rosemead.
Creating products  services  advance    Ai  business.
Better data  search tools  fashion -commerce
A Better Way  Buy Art
Drona Aviation  Provides drone based solutions  aerial cinematography, crowd monitoring .
Drone Hire Is An International Directory Of Civilian Drone Operators.
Drone User Group Network   community organization  amateur  professional drone users.
They provide solutions  seismic data processing.
EasyMile   joint venture    vehicle manufacturer (Ligier Group)    tech company specialising  services robotics.
Their passion  innovation   incentive   active   business   technology.
Ecopia Tech Corporation creates intelligent systems  improve  process  analyzing geospatial imagery.
Helping developers   professional match   data  analytics
Edyt   semantic framework  structured unstructured data  actionable intelligence.
Pioneering artificial intelligence messaging  insurance  banking.
We simplify  preliminary medical diagnosis  Machine Learning & ultra low cost diagnostics  enable #billionHealthyLives
Elum bring artificial intelligence  renewable energy systems  reduce electricity costs.
Emoshape   UK startup company, setup  owned  Patrick Levy Rosenthal,  develops powerful emotional technology.
At Emoters, ?ﾀ? developing tiny robots   alive.
Emotiful   social photo tagging app,  users tag ("mote") objects  photos  socialize   content  .
eMotimo INC sells multi-axis precision motion control robots  DSLR   video cameras.
Customer Usage Intelligence  B2B SaaS vendors. We  predictive analytics   lower churn & grow revenue  existing customers.
We   source robotic kits  inspire  engineers  roboticists.
Software  enable Question-Answering  Enterprise  Business Intelligence (BI) applications.
Wealthport   AI-powered automated data preparation service.
The founders aim   Industriallzation  smart sensors  renewables, robotics  sports.
Ersatz   web-based machine learning platform designed  assist  data wrangling, machine learning,  model deployment.
Essential Dynamics   holding company   startups contained  .
ETAONIS  machine learning based APIs  business  real-  solving enhanced  real-time web data acquisition
ETER9   social network  relies  Artificial Intelligence   central element,  ?ﾀ?    BETA stage.
eteshis based employees  symptoms  artificial intelligence   internet Up Online diagnostic engine application
news content recommendation engine
Event Bots Company specialized   design  robots    public.
eVida   Smart  care  Home Automation  Health Monitoring.
Evotion   leader  service robots renting  technology animation designing.
Zynga Poker Adviser
Executive Placement Company
Existor   London-based company, creating conversational Artificial Intelligence software  business, education,  entertainment.
Incentivizing  Automating Bioscience
We provide predictive analytics service   : bioinformatics, oil&gas, healthcare, fraud-detection.
Eyedeus Labs,   spin-  Computer Vision Lab (CV Lab) LUMS School  Science  Engineering, Lahore Pakistan.
Safety System  Swimming Pools
Financial analytics software solutions
Love & Robots    type  design brand. We  beautiful, personalised jewellery  accessories  3 printing.
Falkonry' condition prediction  IoT applications smarter. Falkonry   quick, easy,  cost effective method,
Empowering education  distributed cognitive computing  natural user interface.
Favrit   local bookmarking platform. Its mobile app  users  save  share  favorite   discover  
India?ﾀ?     Artificial Intelligence engine  reads tons  customer reviews    depth analysis   opinions
FIKRIMUHAL   software technology company specialized  artificial intelligence systems   performance  scalability.
Intelligent -commerce search powered  machine learning   data
Evidence-based cloud provider 
Firefly Information Management  founded  2014   goal  providing -class enterprise data management services.
First Futures Software    software company operated   cohesive   financial experts, analysts, traders, resource managers
Fitscape   healthcare software company committed  innovation  total body -.
Developing  Human-Robot Relationship
Ad-supported photo printing
FLAIRICS aim   develop flying robots  special applications.
FlickPeek   entertainment network  video search engine  offers video content  .
A communication platform  conversational commerce powered  A.I.
Learning/Development  Robots & Humans
Flow International Corporation    leader   development  manufacture  ultrahigh-pressure (UHP) waterjet technology, 
Innovation   digital age  Voice, Chat  NLP
An ambience sensing wearable companion
Easy   social search & analysis platform,  Twitter firehose   NLP  language detection & accurate sentiment scoring.
Forbes Technical aims   development  educational electronic modules  students  hobbyists.
Best Forex Robots Online
Foxing brings data    30  activity trackers; ,  machine learning  statistical analysis, Foxing helps users
F&P Robotics AG, headquartered  Zurich (Switzerland)
Reward-based Behavior Design API
Funnelscope LLC   lab    developing technology  2009   focus  natural language processing  machine learning
futuretext applies machine learning techniques  complex    IoT (Internet  Things)  Telecoms domains.
Provides   retailers   real data  consumer traffic   establishments.
Fyle   pinterest  business transactions
Video Game Artificial Intelligence Softwares
G6 LLC.   established   entrepreneurs    8  professional ICT experience. Their love  technology
The Gamelatron Project draws   -- sonic tradition  Indonesia--Gamelan.
Cognitive Ability Assessment Platform  Games.
GAMMA TWO, INC.,  incorporated  Colorado  June 23, 2003   continuation  Gunderson  Gunderson, Inc.,  business formed 
They  machine learning & artificial intelligence  build flavor profiling & quality control tools   craft beverage industry.
Fast, fair  affordable  business insurance.
Automatic Virtual Reality Experience Builder
Their vision   create practical, mobile robot solutions  personal, business,  government .
The Ferret   easy  deploy  low profile ?ﾀ?robot-camera?ﾀ?  moves effortlessly    lowest profile vehicle.
Online distributor  personal robots  robotics technologies
For   generation Traders
Translate  picture  art   visual language   favorite masterpiece
Get Your Bot On! Robotics Hackathon students, adults, families  corporate teams  creatively apply  innovation, design.
Robot Design  Construction
Machine learning  airfare pricing
Increase  utilization  underutilized resources .
Online Information Software Development
Gizmag   online science website     technologies, inventions,  innovations.
The  software solution  enable free  natural hand interaction  virtual environments
Online Gift Concierge Service
Tech advisory  development company focused  marine apps, robotics  synbio
Digital Media Monitoring & Analysis
Greedy Intelligence   University  Cambridge spin-, specializing  Artificial Intelligence (AI)  Natural Language Processing
Know  ' spending  energy .
GreyB combines   techniques  machine learning  human intelligence  build  powerful system  performing patent searches.
Grid Symphony   award-winning smart power grid  smart building technology company.
Helping content marketers deliver   relevant articles.
data  analytics  emerging markets
Local Merchant Content Provider
New generation automated trading platform
gSoft Technology Solutions builds  markets business  productivity applications  smart devices.
Gum delivers custom CVaaS tools  firms   customized Computer Vision Microservices architecture.
Gwapit   web app   artificial intelligence  sort     flow coming   apps, emails  phones.
HackerSpacePP - The   technology, art, design & startups collide  produce beautiful  effects.
Core Deep Learning technology  social context - showcased  Haystack Dating App
HealthRhythms   easy  measure  care  ?ﾀ? mental health.
Hearti lowers insurance premiums  employers  employees   artificial intelligence underwriting engine
Big Data Anlytics  Machine Learning
Real-time, Crowd-sourced urban 
Multicore RTOS provider
HOBOT Technology Inc.  established     optical drive, Linux / Windows digital consumer electronics technology background staff.
Get brands involved  entertainment productions
HKSTP   statutory body dedicated  building  vibrant innovation  technology ecosystem  connect stakeholders
Hoomano creates  deploys software  custom behaviors  humanoid robots, including robots  Aldebaran Nao  Pepper.
HotelMatching   break  travel platform  providing  perfect match   accommodation  travelers
The Human Media Lab (HML)  Queen' University    Canada' premier multidisciplinary media laboratories.
Distribution  agile  collaborative robots  industry
Humley  AI  machine learning techniques  power digital assistant services  brands  organisations.
Hunglead   manufacture  robots  perform commercial functions.
HydroRun Technologies Ltd.   developer   HydroKite???,   concept  renewable hydroelectricity production  rivers. The
Hyperlayer offers  computer vision  facial recognition API,   custom services   wide array  industries.
i2   developed   goal  engaging middle school children   fields  science, technology, engineering  math (STEM).
Tiller   leading optimization platform  native  recommended content.
Mobile advertising agency powered  -bred DSP technology
Business fraud proof
Icon8   artificial intelligence    selfies  pieces  art.
Intelligent Cyber Security  Industrial Control System
Online Self Diagnosis
Igniting Thought  accelerate Enterprises   Digital Economy
IMT Holdings, Corp. (IMT) develops  delivers    -, Business  Government Analytic  software products. We
Content curation, publishing    marketing professionals
Inbox Index helps  maximize  return   relationships  email intelligence.
SaaS platform  machine learning  predictive analytics accessible  business users
Power computing  social
INFORM specializes  software  intelligent optimization logic  increase productivity  operational processes.
Research units Image  Signal Processing Computer & Cognitive Vision Pattern Recognition  Machine Learning Human Computer Interactio
Inglobe Technologies   leading company specializing   development  Augmented Reality solutions  Perceptual Computing systems.
An Impact Consulting firm focusing  business development  innovation  expertise  worldwide robotics markets
Industrial Design  Engineering
Innorobo 2015  focus   major types  robotics applications.
The ICENT  initiated   main goal  overcome  gap  academic  industrial   serve    industry.
Innovya Traceless Privacy Friendly Biometrics Technology.
Maker  PLEO
InsideDNA   cloud platform  bioinformatics  machine learning  genomics  life science
With  "Silicon Eye" systems, Insightness develops -speed, low-power visual tracking systems based  brain-inspired technology.
InspiroBot.  dedicated  generating unique inspirational quotes   endless enrichment  pointless human existence.
Knowledge Management
inStream adtech' Native Ecosystem   ONE STOP  Content Creation, Collaboration  Distribution At Scale
InsyteHEALTH  artificial intelligence  transform patient data  clinical insight  health providers.
Intellibot Robotics   ?ﾀ? leading manufacturer  Hands-Free Cleaning??? commercial floor cleaners
Turn  interaction   opportunity.
International Committee  Robot Arms Control   -governmental organization focused  robotics technology.
International Joint Conferences  Artificial Intelligence   -profit corporation founded  California.
The Company, founded  1974,   headquartered  manufacturing facilities  Carrollton, Texas.
IntuView?ﾀ? solutions  easily  flexibly integrated  business intelligence systems.
Inuitive   fabless semiconductor company.
Intelligent Systems
We    Robotics company. Our products  Minion Bot - A Robotics Industrial Helper, TechnoBoard - A Robotics R&D Board.
Innovative Prediction Service   Stock Markets
Unmanned aerial robotics (UAS/UAV) hardware  software engineering
Isis Forensics  founded  2007,  privately held   VC funded.
A Python, Plone  Pyramid technology agency specialized   knowledge management.
Virtual Worlds  Web 3D
WisdomTap   intent marketing platform  identifies potential customers  enables advertisers  reach   real time.
Multilingual Social Media Monitoring
Cannabis-based medicine online  & delivery service
Jarvis Corps develops intelligent operating systems    automated.
Java/JVM performance analysis tools
Jidoka server   solution  deploy,   manage  Software Robots.
Smarter Job Search  Machine Learning Algorythms
A smart job search engine   artificial intelligence    perfect job.
Jouan SA   global supplier  equipment   life science researchers  academic, pharmaceutical, biotech,  clinical markets.
Journalendar applies machine learning  task management   professionals  missing  deadline.
Journal  Machine Learning Research   international forum   electronic  paper publication  -quality.
Private Professional Social Network
Kannita  improve  business   -store operations predictive analysis  maximize store ROI.
Natural Language Processing  Machine Learning  Hausa Language
Karos transform   seats  cars  circulation   real structured network  public transport.
Turnkey -commerce solutions
KEE   unique social community focused  solving societal   artificial intelligence (A.I.)
Keen Software House specializes   &   artificial intelligence  game development.
Breaking news streams  real time
Keplr  -- deep learning solution  automates model selection.
Keys Duplicated    convenient   copy  online. Keep digital backups  save trips   hardware store.
Kinima leverages machine learning techniques  analyze  personalize training programs  improve fitness & sports outcomes.
Empowers people  disabilities  push   current boundaries  limitations  robotics.
Kipod  governments  businesses  ?ﾀ? cloud service  CCTV content analytics  alarm monitoring.
Kishonti Ltd.   leading specialist  -performance graphics, compute, automotive  computer vision solutions.
KleinTech specializes  application  deep learning  machine vision technologies  logistics industry  replacing human labor.
Smart filters   smarter 
KMel Robotics  founded  late 2011  Alex Kushleyev  Daniel Mellinger, graduates   University  Pennsylvania.
Knoverse   video game technology  create competitive multiplayer arenas  robotics + STEM gaming.
Knowsis   London-based web intelligence company developing financial markets data  financial institutions.
Koliko   price comparison site   consumer products.
Kontoor   artificial intelligence  create  search engine   future   business news
K-12 Education
Kwasi Studios   company, building websites  robots  humans.
Ladon Labs offers  handheld barcode scanner   machine learning  identify produce items     barcodes.
Natural Language Processing
LatentView,  predictive analytics  enterprise decision management services firm, helps clients develop  deploy analytics solutions.
VENTES   data analytics platform, providing cloud solutions  customer acquisition  development.
LeadScanr   lead generation tool  helps SMB owners   prospecting clients  social media  boost sales.
We  Twitter   effective demand-generation channel
Financial Information Provider
LeapMind   providing business solutions  deep learning technologies  enterprise users
LearnOBots   robotics  company founded  2014.
LearnPeaks helps parents educate  children   combination  tangible toys  computer vision technologies.
Leevi develops smart media platform based  intelligent machine learning  natural language processing.
Content Analysis  Legal Documents
lengoo   intelligent  marketplace  expert document translation. We enable businesses  connect   ?ﾀ?  translators.
A revolutionary tool  improves    learn singing.
Allows -calendar  read email
Lifelike develops highly immersive simulations based  artificial intelligence  interactive cinema.
Unmanned Systems & Robotics Related Company
Lil?ﾀ?Bot   -source, balancing robotics platform suitable  exploration  balancing robots  control systems.
Linear Dimensions develops machine learning systems   fast growing consumer wearables market.
LND-games     intuitive human-device interaction method  bring    gaming experience  player.
A mobile & web-based mortgage marketplace  artificial intelligence  helps consumers save money.
A machine learning-powered discovery  shopping platform  women    shop   clothing retailer   US.
LogitBot develops artificial intelligence  predictive machine learning algorithms  simplify  investment process.
Los Angeles Machine Learning Meetup    Crunchbase.
Love & Robots   interactive fashion brand  unique  customizable pieces.
Virtual Care Assistant  smart workflows
Lumme  wearable technology  machine learning  assist  smoking cessation.
Lusomusic researches  develops studies  projects  provide  music market  advanced technologies.
The  app  reward users  inspiring   shop!
Face Recognition  Morphing
We  developing educational robots, IoT platform,  modular robotics kit.
Enterprise machine learning  predictive analytics
Your Intelligent Shopping Assistant On Chat
We create solutions  UAVs / drones.
A robotics company   mission  revolutionize  hospitality industry.
3D Printed Robotics   Maker Generation
Todo.ly   easy-- online - list  task manager powered  natural language processing  semantic analysis.
Founded  2000, MAQ Software delivers innovative software solutions  Fortune 500 companies.
Open Trading Appliance (IDE, API, Host)
Marvelmind   robotics company. We design, manufacture  sell robots  robotic systems.
Bringing Machine Learning  Life.
Mayfield Robotics   tech team    robots   joyful, ,  inspiring.
McBroom & Associates LLC   boutique client-oriented investment advisory firm.
MDalgorithms  smart algorithms  computer vision  provide real time mobile tools  people  health disorders.
Medical Search Technologies delivers critical intelligence   healthcare community.
Mediskor  based Columbus, Ohio &  solutions  hospitals  independent healthcare providers   physicians.
An internet  - robotic feeding system
Consulting  machine learning  NLP
MetaRobotics   Korean robotics design company.
Medical Research  Development Company
Metonymy Labs  developing   platform  machine learning researchers    ideas  commercial action.
Transforming Big Data  Social Analytics  Financial Event Detection
mHealthCoach  virtual smart agent technology  address gaps  care.
Microbric' vision   share electronics, robotics  programming    people  .
Mimetics SA develops  commercializes robots  digital education   robotics workshop services.
Mindex   leading crowdsourced indexing  analytics platform  unlocks  true power  online video
Education Apps  Kids
MINDSET   artificial intelligence company  builds software platform  learns  experience
Computational Neuroscience Machine Learning
CSAIL   largest  laboratory  MIT     ?ﾀ?   centers   technology .
Society           .
MLconf aims  serve  boutique event, bridging academic  industry/expo events,  share current application  Machine Learning.
ML+  machine learning  deep learning solutions  businesses  organizations.
Mobbo     companies   highly competitive games market,   decisions  products  acquisitions.
Mobile app company focused  cutting edge computer vision technology
ModelSquared   crowdfunding scouting platform   individual  live video streaming  machine learning based model selection.
Movie recommendations powered  tweets
We   machine learning startup  specializes  financial markets.
Montreal Robotics company
Artificial Intelligence consultancy  specialisms  Computer Vision  High Performance Computing.
The smart motor  everyday robotics
Motivo   nimble, creative engineering company focused  mechanical  electrical system design  prototype builds   emphasis
Cinematic Robots   Motion Picture, Television   !
Rippol   intelligent discovery engine providing users  recommendations  videos     watch.
Mowayduino   technology company  manufactures educational robots  beginners.
mplsystems offer   ingredients   Multi-Channel Contact Centre.
All News  Deals About Gadget
They  providing applications  services   English communication skills.
Musimap emulates  complex emotional interaction  humans   music.
Provides virtual assistants.
Nautilus Ventures   seed stage venture capital firm founded  Christopher Michel. Nautilus Ventures portfolio companies 
The National Centre  Competence  Research (NCCR) Robotics   Swiss nationwide organisation.
ANPR (Automatic Number Plate Recognition
Automated Tire Monitoring  Management  Vehicle Fleets
Nervana Systems  building technology  power   generation  intelligent applications.
Get 80%     20%   time.
technology lifestyles
Neural Ideas develops  markets AI-based modular robots   affordable  adoptable   task.
An artificial intelligence algorithm  understand clients requests  perform automatically answer  7 .
Intelligent Energy Information Systems
Seed fund   stage application-verticalized deep learning startups.
The Neurorobotics Research Laboratory (NRL)  located   Beuth-Hochschule ?? Technik Berlin.
data driven analytics  machine learning  advanced cyber security.
New Horizons Regional Education Center   school  Hampton.
Newsly  Machine Learning  understand  individual preferences  feed news     .
Transforming  Talent Acquisition Industry
Nextperf   provider  retargeting solutions  artificial intelligence applied  online advertising.
Niland   music technology company   music search & discovery engines based  Deep Learning & Machine Listening algorithms
Ninety Degree Internet Software (90di)   travel search engine aggregating   airlines  railways  India.
NIVPAT   ultimate cutting edge, computer vision technology combined  endless digital interaction possibilities.
NLPPeople.   job board  professionals  natural language processing, localization, data analysis  machine learning.
Nomatron  pioneering Marketing Automation solutions  combine machine learning   data analysis  drive  revenue  ecommer
Just  technology startup.
Novadem specializes  aerial robotics (UAV drone).
NOXAI - Artificial Intelligence  People
NumaHub   Cognitive computing Startup   algorithms   Developers build applications  understand Natural Language/Voice
Nurss enables user  precise diagnostic predictions    avoid  occurrence  aggravation  diseases.
Nuukik   Omnichannel Personalized Recommandation Engine We  artificial intelligence  smart algorithms  enable retailers 
OCRobotics helps reach  unreachable.
Automated script generation  Excel  reinforced machine learning  secure localized user event data
Technology Brewings' Vision Guided Robotics  Process Optimization add    customers' bottom .
Personally curating      city   offer  machine learning algorithms
Software Development firm started   Identity Management space, expanding  computer vision, parallel storage, HPC Cloud Automation
Knowledge Economy Executive Search firm focused  analytics, strategy  revenue roles.
omnimemo helps  learn   fast  efficient ! It builds model  student' learning curve  computes optimum intervals 
OnTone   Hamburg based startup project offering scalable conversation analytics  call centers.
The '  powerful algorithms?ﾀ? .
OpenAI   -profit artificial intelligence (AI)  company,
Social Media Network  Artificial Intelligence Portal.
OpenCV   -source computer vision  machine learning software library.
openEASE   web-based knowledge service providing robot  human activity data.
Measure employee engagement  real-time
OpenPilot   Open Source autopilot platform   UAVs.
Open Source Robotics Foundation, Inc. (OSRF)   independent -profit organization.
OPINATOR sends  feedback instantly   people  responsible   experiences   consumer,      
Providing  infrastructure  algorithm allowing customers  pose, develop,  debug machine learning faster  -transparently
Opus   cloud platform  enables programmatic outsourcing  intelligently combining manual  machine learning approaches.
Delightful social robots  autism therapy   language learning.
Cloud robotics, software development  AI.
Ory Laboratory   designer  manufacturer  educational  entertainment robots  consumers.
Ouster develops hardware  software  robotics  computer vision. Ouster   privately held, venture  company located  SF.
Manufactures boxing robots
Developing unique electro-optic technologies designed    diagnostics.
MRG    Mobile Autonomy.
Analyzing Facebook Pages
PAL Robotics   team  passionate engineers  design, craft  customize humanoid robots.
The simplest   fill  forms online.
We     Augmented/ Virtual Reality, Computer Vision & Video Technologies  create Apps  masses.
Parabole   cognitive computing platform   simulate human  processes   computerized model.
Party Robotics   defense  space company based   San Luis Obispo, California, United States.
The ai Corporation   provider  advanced products  fraud detection.
Peach IntelliHealth Inc   New York based company  artificial intelligence & machine learning (AI/ML)  healthcare.
Pensar  powering  future  personalized learning
Perceptual Robots employs  revolutionary approach  developing robots.
Perrone Robotics develops platforms  technology  mobile autonomous robotics.
mHealth apps  enhanced inpatient education  empower patients & caregivers   engagement,  compliance &  outcomes.
Internet Technology Provider
The Personal Robots Group focuses  developing  principles, techniques,  technologies  personal robots.
Petiole  developing  mobile application   agronomists  optimize plants grow patterns   field  computer vision.
Intelligent, interactive,  programmable drone
Piccolo,  pocket-sized  source CNC-bot,  users  build 3 axis robots  laser-cutters, --shelf hardware,  Arduino.
Shopping   stressful. Choice overload  people  don?ﾀ? buy   product. PiiiCK fixes  .
pik?ﾀ? develops artificial intelligence  identify   moments  POV camera footage.
pi Ventures    stage venture fund based   India.
Connecting people  visual storytelling.
Software  quantified representation, simulation  prediction  real  entities, events  relationships.
Playfulvision   Swiss company   automatic real-time, video analytics  statistics  team-sports   levels.
Playpower creates award winning math games  kids -   math fun, interactive  engaging!
Unified Deep Learning backend  enable developers  Industrial IoT  build intelligent applications
SaaS   NLP  machine learning  structure news content    contextually accessible
Discover & analyse  opinions  UK   parliament  News, Social Media & Hansard
PowerVision,  global company  headquarters  Silicon Valley, Beijing,  Helsinki, develops smart robot products  consumer market.
Percepto   computer vision platform designed   drones.
Precognox specializes  ?ﾀ?automation  knowledge ?ﾀ?    leader  cognitive computing software development.
Predictive Analytics  Enterprise
PressFriendly   startup intent  helping  startups  press.
Knowledge Network  Finance
Company seeking  developing  approaches  methods  data analysis. Looking  business models  monetization  analytic tools.
The power  artificial intelligence  analytics harnessed  optimization  daily activity  mobile software.
ProLeads    data platform  lead qualification  enterprise sales.
Application Security Intelligence Platform
Psychability helps marketers & media owners leverage TV viewing datasets  advanced measurement, prediction  targeting  TV audiences.
Sales, Prospecting  Business Development Reimagined. Made  Ad Sales, Ad-Tech, Agencies, Edu  More.
Pyrite   human computation platform   people  tap   collective advice    extended networks.
Global News Magazine  Artificial Intelligence & Cognitive Technologies
A technology  design company creating 3D Printers, Robots  Software   humanity grow, undertake  ventures  simplify everyda
The Qualcomm Robotics Accelerator, powered  Techstars,  helping robotics startups   ideas    level.
Quantum International   robotics innovation company developing products based  material handling technology.
Quintus Corporation   eCRM omnichannel Contact Center software provider acquired  Avaya  2001
We   rich collection  robotic platforms  indoor  outdoor operation.
quub    micro-messaging service designed   people      share  '     moment.
Data Science  Trucking Brokerage  Carriers - Uber  Trucking
Applying machine learning  IoT data  health & wellness improvement
RankWatch,  internet marketing platform  artificial intelligence,  users  gain insights   digital marketing campaigns.
Big Data, Unstructured Data Analytics, Algorithms & Machine Learning Solutions Provider
Ratio  software  websites   complicated simpler   efficient
RB Robotics   changing ' business.
RealityCap   spatial sensing  mobile devices  helps iOS apps sense  surroundings   dimensions.
A deep learning company  specializes  cloud based SaaS solutions  focused  medical imaging.
recap. speech recognition  natural language processing technology   audio searchable  accessible.
Reconfigurable Robotics Lab focuses  design, actuation, fabrication,  control  unique robotic systems.
Reengen Energy IoT Platform   PaaS analytics solution  Global Energy & Utilities Industries
Mobile- social platform  private, vetted networks
Relevante.   artificial intelligence assistant  segment connections based  social activities  filter professional connections.
Making pipelines safer,  applying cloud-based  data analytics  satellite remote sensing imagery  monitoring  alerting.
software solutions
Restless Bandit transforms workforce data  workforce decisions.
Making Skincare Intelligent
Integrated Education Management System
Does   development     technology  health. Utilizes crowd sourcing, data analysis  machine learning methods.
R/GA Marketing Tech Venture Studio  partnership  IPG
Your AI Technology Partner
RightAction operates pureRTB,  online bidding platform  offers advertising solutions.
Solving artificial intelligence   HR field
Risk Ident offers anti-fraud solutions  European companies   -commerce  financial sectors.
Ritc   rule engine  integrates Saas  IoT resources  services  REST APIs.
Robai Corporation develops lightweight robotic systems  transcend traditional robotics  advanced software.
Robert I Robotics   industrial technology manufacturing facility specializing  automation tools.
Robobees   project  Harvard University aims  push advances  miniature robotics   design  compact -energy power sources.
Robo Brain   -scale computational system  learns  publicly  Internet resources, computer simulations.
Robocular   robotics  computer vision startup  manufactures 3D scanners,   create 3D models   everyday objects.
Tactical gaming platform  Robots  Drones  includes patented/proprietary technology     licensed  -gaming .
Robohub brings  experts  robotics , start-, business,  education    .
Robolivre.org   collaborative development platform  encourages      developing robots.
We   FIRST Robotics Competition (FRC) Team, #5338,    students  9-12 grade  Loudoun County, VA
RoboEarth database  store  share 
RoboGol   robot-based soccer game    concept  cyber game.
RoboMetrix creates affordable telepresence robots  consumer, commercial  educational .
RoboPhone Robotics  engaged  teaching coding  kids  fun toy robots.
A platform  managing computers  robots  voice  gestures
RoboSavvy specializes  sales, distribution, development,  support  robotic  DIY products   markets worldwide.
Robotiky   programmable robot  helps kids learn programming  robotics   play.
Robotics Design Inc.
Robotics Trends   online portal   news, , opinions,  analytics covering mobile  military robotics markets.
The Robots Association   Swiss-based -profit dedicated  providing free -quality   robotics.
Web Robots  programs  traverse  Web automatically.
RoboValley Fund invests  game-changing robotics companies   fundamentally transform  ?ﾀ? largest industries.
RoMeLa  UCLA   facility  graduate  undergraduate robotics   education   emphasis  studying humanoid robots
Play, Experience And Learn Through Robotics.
Rokid?ﾀ? award winning artificial intelligence (A.I.) brings personality, emotion  - human- communication   everyday life.
The web reimagined   
NLP-based Job recommendation engine  tech  finance careers
A fast-growing hardware  AI startup
Designed   affordable aerial platforms   cameras   sensor payloads.
More   Video Games, Robotics Engineering, Video Game Development, Mobile Game Development/Design, Software Development
We  robots behave! Adaptive robotics company  strong focus  unmanned vehicles  computer vision
Leveraging  backgrounds  ME, EE, CS,  patent law,  bring  holistic approach  patent prosecution.
Robotics company developing robotics   industries
Sailer Interactive   boutique software company specialized  video application.
Saktec Robotics    CrunchBase  2010
The simplest artificial intelligence tool  sales
SalesChoice   SaaS-based predictive  prescriptive analytics company  increases  performance  business--business sales.
Random, anonymous, -- chat
Best robotics Training institute In Jaipur, Robotics Training In Jaipur, embedded Training In JaipurJaipur, embedded  In Jaipur
Real time Analytics & Monetization Tool
Satoru helps SMBs optimize  cash flow management  applying automation  statistical tools   bank  accounting data.
Saturday Garage   tools   robots  heart   craftsman  heart.
Patent Pending SavantX A.I. Artificial Intelligence reads unstructured, semi-structured  structured data. In  language. In  format.
SAVER1 system prevents    illegal applications   driver  driving (texting, browsing .).
SceneSage provide engaging  effective personalized fitness coaching   gym   computer vision  cloud intelligence.
Discover    niche fragrances. From luxury   batch indie artisans, They send  personalized scents    .
Machine Learning  Cloud Computing
Searchin   AI  replaces  human factor  job & talent search
Leading Crowd-Intelligence  Financial Markets globally
Making  apps  websites  efficient  flexible codebase
The breakthrough   gaining customer insight  analysing  identifying trends  social media platforms  .
Free Search Engine Optimization Tools
SERVO Magazine  launched  November 2003   monthly robotics magazine.
A P2P Rental Website  Singapore, targeting  save  expensive agent fees  rental seekers  landlords.
Using social currency  data collector  email  monetization engine  publishers.
Shrebo   sharing economy platform  share, rent,  book arbitrary .
Advanced Research  Psychology Intersect Computer Science
Silver Bullet Technology software  solutions    serve   de facto standard  financial institutions .
Sinavo   social education platform providing games, analytics  resources   students   passing Turkish national exams.
The SindiQ    news retrieval system  Portuguese natively semantic .
Singulariti   analytics company   machine learning  artificial intelligence  solve hard industry .
SIOS  software products  provide  insights  guidance IT managers   manage  protect business critical applications.
Multi-sensor indoor localization technology  smartphones. No aditional infraestructure. High accuracy.
We focus  improving   teaching standards  incorporating Hands On Practical Training sessions  school  college students.
Slant Concepts  developing multipurpose personal robots   , school,  business
Slant Robotics   division  Slant Concepts. Slant Robotics  developing  Jerry multipurpose  robot
Digital advertising technology company
Smartware Labs  started  disrupt health & wellness technology.
Exhibition Company "Smile-Expo"  founded  2006.
Innovative app  sending Personalized gifts
Socialspot - Social marketplace   deals
Softbinator   online career platform  generates  perfect match  supply  demand   IT Software Industry.
Automation Software Development company
Music Social Platform
South Dakota School  Mines  Technology   school  Rapid City.
Reduce churn  predictive analytics
Streamline  accelerate  development   Machine Learning focused 'Data Products'
sportsQ The Greatest Commodity  Sports  Information.
SpotDy empowers developers  build smart applications  providing  data science   service
A  startup focused  leveraging Machine Learning   people   jobs .
Powerful analytics  Commercial Real Estate Portfolios
SAIL    center  excellence  Artificial Intelligence , teaching, theory,  practice   fifty .
Stanley Robotics aims  develop  robotic valet parking service,    types  personal car.
Data-Driven Talent Agency Workflow Management
Smart auto-trading, algorithmic trading, artificial intelligence trading - Stock Circles
Stock trading software
Stoovo brings  power  A.I.  Financial Services.
StopLift develops practical technology-based loss prevention solutions  retail stores  chains.
Text Analytics Software,  artificial intelligence  natural language processing   customer sentiment, patterns, themes.
Stride   Text Analytics startup focused  Customer Exepereince Management.
Social Learning Platform
eCommerce developers  data scientists  process data  online stores   artificial intelligence   businesses scale.
StyleChat   Personal Style Browser app  mobile devices,  fashion    ?ﾀ?style?ﾀ?.
Booking website  luxury hotel suites. Automated concierge service.
online ventures
SUPA   artificial intelligence platform   apparel.
They grew   giant monsters, comic books, punk, science fiction, skate boarding, robots  rebellion.
DISRUPTIVE COMPUTER VISION TECHNOLOGY FOR AUGMENTED REALITY AND VIRTUAL REALITY.
SuperToy Robotics   natural talking robotic toy.
Support Intelligence   network security company. The company approaches security   premise  malicious network activity 
Interactive Online Video Systems
THE FIRST ARTIFICIAL INTELLIGENCE POWERED MOBILE APPLICATION FOR SWIMMING
Swipejobs   Austin based mobile technology company  combines online social media,  deep learning  solve job matching .
Sybo Robotics  engaged   development  integrated solutions   robotics design  control systems  automation equipment.
Intelligent Supply Network Automation
Robot---Service company designing Service robots  F&B, Service  Surveillance industries
Synasource   tech startup specialised  Machine Learning Predictive Algorithms   Sports  Sports Betting industry.
SynTouch develops sensor technology   robots  ability  replicate  human sense  touch.
SYNVO develops   generation  speech  signal processing solutions based  deep learning    mobile  embedded devices.
Syn Vaccome A vaccine development company.
Flying Robots Deliver Tacos To Your Location.
Facebook link interface
In artificial intelligence   data analysis create  possibility    career.
Talleria expertise  data analysis  real time, leads  proccess optimization products  services   economic .
Conversational commerce chat bot - Finds apparel based  item' photo submitted  user
Tapbots  utility robot apps designed  engineered  iPhone  iPod touch devices.
TapHeaven    -service mobile DSP   controllable automation  performance based ad buying abilities
TapHeaven    -service mobile DSP   controllable automation  performance based ad buying abilities
TASVideos   online community dedicated  creating  publishing tool-assisted speedrun videos  emulator assisted -throughs.
Human quality machine translation
Computers, Coding  Robotics  Kids
Techmaru&Co   Korean software development company providing global artificial intelligence services.
Tend   maker  award-winning lifestyle smart  products powered  computer vision technology.
Demonstrating  potential  balloon-supported cabled robotics  disaster relief, de-mining, search & rescue, seaports, rural ag & .
Automatic summarization app  API
TheAIgames.  competitions   people  build Artificial Intelligence bots  win  prizes  gain eternal fame!
The Bionics Lab  UCLA     aiming  develop science, technology,  human resources.
Learn  program robots  simulations    robots   
Platform  disclose -financial   companies transparently  data analysis algorithm  socially responsible investors.
A Business  Technology Machine Learning Curation Service
linkedin headhunting
The Robotics Institute - Carnegie Mellon University   school  Pittsburgh.
The Robot Launch Pad Is  passionate  growing robotics, startup  startup. We?ﾀ? building  robot startup community.
Making  smartphone camera  future  healthcare.
Early stage venture capital focusing  consumer technologies
Thinnk Ware   capital venture focused  robotics  embedded systems.
Advanced Technology Solutions Provider
Tico   Intelligent Agent  monitor, evaluate,  consolidate  credit card transactions    (Credit Card Detective).
Tier5   startup  analyzes   web    maximize  utility  ?ﾀ? social networks.
Tinc Mag   online magazine  delivers    start-  technology.
Tomnod   crowdsourcing system specialized  data improvement, machine learning  automated computation,  human generated analysis.
Topper Search takes search   standard web engines  applies machine learning  user feedback.
Torch   scientific computing framework  wide support  machine learning algorithms.
Bringing Computer Vision  Real Estate
Reviews + Social + Machine Learning
Toyota Research Institute Inc. (TRI)   R&D enterprise   initial focus  artificial intelligence  robotics.
trackle helps women  identify  individual fertility window  tracking body core temperature  reveals  moment  ovulation.
Online trading software  trading   financial markets.
Cloud service   people monitoring  network  external threats   installed appliance
Trendify   meta-startup    data  machine learning  predict startup success.
Analytics  Finance Professionals
A social media monitoring platfrom  real analytics.
Optimizing Travel Search
Plan  itinerary! Troovel   trip planner build   artificial intelligence algorithm.
Trossen Robotics   online -commerce company specialized  selling robot kits  ,  RFID products.
Revolutionizing  people connect  technology  artificial intelligence &  '  HUMAN intelligent virtual assistant.
Revolutionizing  people connect  technology  artificial intelligence &  '  HUMAN intelligent virtual assistant.
TruValue Labs' products provide advanced analytics  create usable  real-time sustainability metrics   investment decisions.
TUMRA   London based Big Data Science agency
We  Machine Learning   NGOs  Politicians engage 3X  people   .
Twimbox   web application   neural networks  Machine Learning    manage  Social Media.
Peer  peer actionable insights sharing
Automated Twitter Data Analysis
Machine Learning  Customer support
Creating   data source  credit scoring  text data.
UASG specializes   scale business-economic growth  Central  West Africa  global demand fulfillment approach
Ubiant created technology solutions   buildings  smart objects.
ULSee utilizes computer vision  offer solutions  virtual -.
Union Crate   machine learning platform  connects multiple foodservice applications    API.
University  Georgia, Artificial Intelligence Labs    Crunchbase.
Unscrambl   Georgia based  stage,  data applications startup, developing   generation streaming analytics platform.
Upicto' executive team   origins   Computer Vision Lab  ETH Zurich.
Uppspace develops  performance monitoring  crash prevention system  cloud   data consumer websites.
A career discovery platform powered  data science
Upshot  advanced analytics, segmentation, app marketing  artificial intelligence  deliver  highly compelling  user experience.
UrbanHello designs, manufactures  distributes connected objects powered  AI  improve family lives  strengthen family bonds
Imaging Data-mining Writing Devices
U.S. Robotics Corporation,  called USR,   company  produces USRobotics computer modems   products.
Vadaro  transforming  Retail Industry     advanced Video Analytics  Computer Vision technology.
linguistic software solutions
VeeV - A Computer Vision Powered Digital Fashion Stylist
Venn   partners- agency  creates web  mobile applications  machine learning empowered backends   focus  usability.
Verbio Technologies   cutting edge speech technology company - specializing  Natural Language Solutions
The VEX Robotics Design System   robotic kit intended  introduce students    adults     robotics.
. V Flap, established  October 2011,   developing Computer Vision Technology  creating    combining  services.
Semantic video indexing
Vigilant Robots   manufacturer  robots capable  video surveillance, temperature monitoring  fire detection.
Violanto built artificial intelligence  understand eCommerce market , consumer behaviour  ACT  .
VisionTech   family owned technology education company based  Danville, California serving  San Francisco bay .
Using data  machine learning  improve Business Intelligence
Vita Beans Neural Solutions     learn & Share Knowledge  Fun.
Medical equipment multi-vendor service
VM Robotics    CrunchBase  2013
Digital Native Travel Service
Locomotive  Autonomous VR Technologies
VRVis - Leading  Visual Computing
Virtual exhibition platform offers  incorporated solutions  effective marketing, training & advertising purposes.
VZillion,  lifestyle technology company, offers  platform   users   digital hub   online tasks.
Smart Home DIY sensors  termites infestation  detection
Wanda   technology company providing applications  machine learning based health informatics  remote health  patient management.
WayWay   location database  features live feeds  organized images  Instagram.
Search  Knowledge Discovery Tools
Weiss Robotics GmbH
We Love Work??? matches companies  candidates     fit   job requirement   company culture.
Weps   Artificial Intelligence building  website   minutes    user basic -- questions.
Wevolve       employees personalised, interactive app coaching  leaders real-time -ray vision  change.
Wiidii assists    everyday life    private  business trips.
Big Data-Driven Predictive Investment Analytics
They advise  incubate startups  solve enterprise issues.
Wtree  actively engaged   & development   & innovative products  IT & robotics sector.
Marketplace  Fashion & Beauty Market
Xtracta  cutting-edge document data extraction technology  automatically  documents.
Philanthropic mobile monetization
Yandex Data Factory  machine learning &  data analytics solutions  corporate  enterprise clients.
Machine Tool Service / Machinery Service / Robotic & Automation Repair Shop
Yemp.     impressive business events   machine learning!
Audio Technology
Benchmarks   Yottamine   fastest,  scalable Big Data predictive modeling solution  .
Yuras  legal professionals  intelligent tools  discovery, based     art machine learning technology.
YUVUE helps brands, broadcasters  publishers acquire, discover  monetize user-generated videos  photos.
Zelros   collaborative platform allowing organizations   create  machine learning applications.
Software   development
Zsolutionz smarter technology  based  Fuzzy Logic Systems  engages expert human reasoning  achieve optimal solutions
Curated fashion   lady
Zurp builds   generation  Artificial Intelligence Social Platform
They    Artificial Intelligence     life easy  faster.

