Magic Leap  combining  inherent visual ability  mobile computing    visual output equivalent    step    ,  powered   mobile tech  carry . Using  Dynamic Digitized Lightfield Signal, imagine    generate images indistinguishable  real objects        images seamlessly   real . We  visionaries, rocket scientists, artificial intelligence gurus, robotics wizards, visualization jedis, software ninjas, computing hobbits, film freaks, mathematical artists, psychedelic physicists, people people, business athletes,  music lovers. We  creating    user experience   call Cinematic Reality.
"Zeta   Data & Analytics company    People-based Marketing Cloud   leading brands acquire, grow  retain customers. Founded  David A. Steinberg  John Sculley ( CEO  Apple Computer  Pepsi-Cola)  2007, Zeta   data, advanced analytics  machine learning  power marketing programs  hundreds  Fortune 1000  Middle Market brands. Zeta  named    50  promising private companies  Forbes    10 companies   planet   Gartner Magic Quadrant reports. 

The Company' highly-rated technology platform competes  Oracle, IBM, Salesforce  Adobe. With  1,000 employees worldwide,  company  headquartered  New York City,  Centers  Excellence  Silicon Valley, Boston, London,  Hyderabad, India,  12 additional offices   globe."
"Instart Logic  application delivery fast, secure  easy. Instart Logics -- platform combines machine learning  performance  security,   content delivery network (CDN)  application delivery,   designed  DevOps  mobile- applications. 

Using Instart Logic, organizations  provide ultra-fast, visually immersive  secure experiences   device  maximize revenue, deliver superior customer experiences  gain competitive advantage. 

Instart Logic  funded  Andreessen Horowitz, Four Rivers Group, Greylock Partners, Hermes Growth Partners, Kleiner Perkins Caufield & Byers, Sutter Hill Ventures, Tenaya Capital, Wing Venture Capital   notable Silicon Valley angel investors. Learn   https://.instartlogic.  follow @InstartLogic  Twitter."
3D Robotics   leading  source unmanned aerial vehicle (UAV) technology company. It  offices  San Diego, Berkeley  manufacturing operations  Tijuana, Mexico. It designs  manufactures electronics  aerial vehicles, including multicopters  airplanes. It created  ArduPilot autopilot ,    ArduCopter  ArduPlane drones. It   manufacturing arm   DIY Drones community  diydrones..
"Opera Solutions   global provider  advanced analytics software solutions  address  persistent   scaling Big Data analytics. Signal Hub,  companys flagship technology platform, extracts  applies insights    complex data environments  address multiple business   opportunities, accelerating targeted business actions  radically reducing time--.

Opera Solutions serves    worlds  respected businesses   financial services, healthcare, travel, hospitality, retail,  telecommunications industries,    key government entities. The Signal Hub platform touches hundreds  millions  consumers   leading companies,   specific focus  dramatically increasing revenue  existing customers  introducing  capabilities  drive competitive advantage.  

The key innovation  Signal Hub   ability  deliver data science  scale. The -- platform automatically creates Signals,    shared, reused,  applied  multiple     enterprise. Machine learning technologies   Signals relevant, fresh,  accurate. This approach eliminates redundancies     return   raw data    ,     improvement  productivity. In  , Signal Hubs proprietary technology enables enterprises  overcome     primary obstacle  -scale adoption  advanced analytics: solving  scalability challenge. 

Opera Solutions  offices  North America, Europe,  Asia."
"Interactions develops  markets award-winning natural language understanding technology   Fortune 500 companies worldwide. Built   patented Adaptive-Understanding technology  seamlessly integrates  human  machine intelligence, Interactions  highly conversational virtual assistant solutions. Companies   Hyatt, Best Western, Humana, TXU Energy, Asurion  AllConnect deploy Interactions solutions,
 
The companys sales, service  support solutions  delivered   device  type, touch  talk capabilities,   handled    billion transactions  . Rooted  natural speech recognition  built  adapt  human conversation, Interactions solutions  delivered cost-savings  increased efficiencies  sales  support     largest companies   . Interactions Corporation, founded  2004,  headquartered  Franklin, Massachusetts   additional offices located  Bedminster, New Jersey, New York, New York, Indianapolis, Indiana  Austin, Texas."
"Hansen Medical  born   vision  creating   generation  advanced medical robotics. 
The Sensei Robotic Catheter System    product."
Restoration Robotics   privately held medical device company,  dedicated  revolutionizing  field  hair transplantation  developing  commercializing  ---art image-guided system (ARTAS System)  enables follicular unit extraction.
Darktrace     worlds fastest-growing cyber defense companies   leader  Enterprise Immune System technology,   category  cyber solutions based  pioneering Bayesian mathematics developed   University  Cambridge. Darktrace addresses  challenge  insider threat  advanced cyber-attacks   unique ability  detect  unidentified threats  real time,  manifested   emerging behaviors   network, devices  individuals. Some   worlds largest organizations rely  Darktraces adaptive, -learning platform  spot anomalous activity   enterprise,  sectors including energy  utilities, financial services, telecommunications, retail  transportation. Darktrace  founded  -class machine learning specialists  operational government intelligence experts.
AmberWave, Inc.,  AmberWave Systems Corporation, engages   , development,  licensing  technologies  semiconductor manufacturing. It  Strained Silicon,  technology     microchips  improve performance  decrease power consumption;  Aspect Ratio Trapping,  technology,      chips  silicon-based photonics  photovoltaic cells. The company  founded  1998   headquartered  Salem, New Hampshire. AmberWave Systems Corporation    subsidiary  U.S. Robotics Corp.
"Vectra Networks   patent-pending X-series security platform  instantly identifies cyber-attacks    happening. It automatically prioritizes attacks  pose  business risk, enabling organizations    decisions    focus  time  resources.

Vectra Networks  -generation computer architecture  combines data analytics  machine learning  detect attacks   device, application,  operating system. The platform  completely automated  supports IT organizations     budget   depth  security expertise. Its team  comprised  data scientists, network security engineers, user interface designers,  white hats.

Vectra Networks  launched  2011  [James Harlacher](https://.crunchbase./person/james-harlacher#/entity)  [Mark Abene](https://.crunchbase./person/mark-abene#/entity). It  based  San Jose, C.A."
"Jobandtalent   worlds leading job marketplace,  unique job matching technology   staff management services. Serial entrepreneurs, Juan Urdiales  Felipe Navo, founded  company   midst   economic crisis  2009,  simplify  process  finding   candidates,   businesses hire   talent,   change  job market worldwide.
 
Jobandtalent  unique technology, developed  data scientists  engineers,  combines  data analysis  machine learning  match   job opportunities    candidates    accurate  efficient  .
 
In   , Jobandtalent  reached  10  users  150  businesses,       vibrant marketplaces  --medium sized businesses   ."
Savi   leader  applying  data analytics, data science,  machine learning  -transit visibility. We develop innovative Internet  Things (IoT)  -transit visibility solutions   largest   complex supply chains   . More  1,000 companies  government organizations depend  Savi applications  reduce supply chain disruptions, improve delivery performance,  decrease logistics costs. For    Savi visit .savi..
"Strands develops innovative software  enables banks  retailers  offer personalized digital experiences. Strands Finance   FinTech partner  banks. Our mission   develop  deliver --class digital money management software  leveraging   10   expertise  Big Data, machine learning  user experience.  

Our insight-driven solutions enable banks  anticipate customer   proactively  --actions  increase -term   customers. 

Since 2004, Strands  powered FinTech innovation   180 banks   serves   100  banking customers worldwide.

Strands  founded  Dr. Francisco J Martin  Dr. Marc Torrens  2004   based  Barcelona, Spain."
"With  addition   endpoints    varied business processes relying  , enterprise IT infrastructures  expanding     complex. IT Operations Analytics,  ITOA,  form  real-time analytics  identified   emerging  growing sector  Gartner,  set    major impact   IT industry   develops, enabling    cost-effective   carrying  business processes  delivering services  -users.

Nexthink   innovator  End-user IT Analytics  security, ITSM  workplace transformation. Nexthink maps   IT services,     consumed,    IT infrastructure  operating,    perspective  matters ,  -users (workers). Nexthink  essential visibility  insight  IT operations  security  IT Governance.

Nexthinks patented -learning  artificial intelligence construct meaningful patterns  IT analytics. Patterns  analyzed  real-time ( minute), enterprise-wide. Analytics  calculated  time  endpoints  detect  security threats ( pattern     endpoints)  system failures (common failure  multiple endpoints).

What  Nexthink unique   real-time analytics   executions   network connections    real-time visualization    visibility  insight    ,  real terms,    moment  time.

Nexthinks modular architecture supports customers  250,000 -user (worker) endpoints. Learn     top    data challenge posed  todays -user (worker) computing infrastructure."
"Quid   platform  searches, analyzes  visualizes  worlds collective intelligence   answer strategic questions. It draws connections   ideas,   brain  power    dreamed .

The companys goal    -technical users  enterprise organizations  independently access  worlds -   unique  shareable insights. Quid users  access  proprietary data sets (.. news articles, blog posts, company profiles,  patents)    bring   data. 

Quid software technology specializes   analysis  text-based data. The product utilizes implicit network analysis  graph theory  create advanced interactive visualizations. Quid proprietary algorithms employ artificial intelligence  Natural Language Processing    insights  millions  data ."
"Persados cognitive content platform generates language  inspires action. Powered  cognitive computing technologies,  platform eliminates  random process  traditional message creation. Persado arms organizations  individuals  smart content  maximizes  efficacy  communication   audience  scale,  delivering unique insight   specific triggers  drive action.

Using Persado, leading brands   American Express, Citi, MetLife, Microsoft, Neiman Marcus, Staples,  Verizon Wireless  realized  billion dollars  incremental revenue   average uplift  49.5%  conversions  marketing campaigns. A Gartner 2016 Cool Vendor  Data-Driven Marketing , Persado    Goldman Sachs, Bain Capital Ventures, StarVest Partners, American Express Ventures,  Citi Ventures. Persado  headquartered  New York City  offices  San Francisco, Athens, London, Rome, Toronto, Rio de Janeiro,  Frankfurt."
Verafin Inc.,  leading provider  compliance, anti-money laundering (AML)  fraud detection software. Verafin   combined fraud detection  AML solution  utilizes artificial intelligence  behavior pattern-based recognition. Bringing fraud detection  AML (FRAML) processes  effectively alerts compliance officers  fraud professionals  suspicious behavior  anomalies  improving investigations  satisfying compliance  BSA/AML regulations.
Lattices complete set  marketing  sales applications predicts   buy,      buy  . As  market leader, Lattices proven applications combine billions  buying signals  apply advanced machine learning   drive predictable marketing  sales performance. Companies   sizes including Dell, Staples  SunTrust Bank  Lattice  deliver proven , ultimately   increased conversion rates  accelerated revenue growth. Lattice  headquarters  San Mateo, Calif.
Kika Tech, Inc.  founded  2014   team   key employees  Microsoft, Innovation Works,  Baidu. With  mission  foster creative interaction universally,    innovative technologies  support human expression powered  machine learning  -generation keyboard applications.
"As  experts  advanced threat protection, Damballa discovers active threats  bypass  security prevention layers. Damballa automatically identifies successful infections  pinpoints devices  represent   risk   business. Our patent-pending solutions combine principles  data science  machine learning  discover threats  prior knowledge      device type, OS  threat vector. Damballa protects   billion endpoints globally  enterprises   major market    worlds largest ISP  telecommunications providers. For  , visit .damballa.,  follow   Twitter @DamballaInc.

Watch  analyst interview  Brian Foster, CTO  June, 2015 , :  https://vimeo./129326008"
Jumio   identity management  credentials company  helps businesses reduce fraud  increase revenue  providing  fast, seamless customer experience. The company utilizes proprietary computer vision technology  reduce customer sign-  checkout friction  verify credentials issued   120 countries  real-time web  mobile transactions.
"Spoken Communications   leading innovator  cloud-based contact center solutions  global enterprises.  We operate   cutting-edge   industry,  Speech Recognition, Artificial Intelligence  Machine Learning    drive  outcomes   customers   customers. 

Spoken delivers  Contact Center   Service (CCaaS) cloud platform featuring -demand scalability  99.999% reliability  comprehensive security. The flexible Spoken platform offers  la carte services   gradual integration model  integrate , extend  replace  legacy infrastructure  software     business disruption  capital expenditure.

The Spoken CCaaS platform includes digital telephony, automated  human-assisted speech recognition, virtual agent desktop, secure call recording, advanced reporting  quality assurance applications. Each application    la carte   easily  integrated  existing -party technology, including legacy phone switches (ACDs)  CRM applications. 
With  acquisition  GotVoice' voicemail transcription services, voice--text transcription, voicemail transcription   --launch GotSearch voice search service."
Moogsoft' flagship product, Incident.MOOG,   -generation manager  managers (MoM), providing  incident  warning  collaborative remediation platform  IT Ops  DevOps teams. Its machine learning approach contextualizes alerts  single Situations, reducing    actionable events     handled, accelerating incident resolution, increasing service quality  reducing costs.
"Forter   generation fraud prevention  meet  challenges faced  modern enterprise -commerce. Only Forter   automated, real-time Decision   Service fraud prevention,    100% chargeback guarantee. The system eliminates    rules, scores  manual reviews,  fraud prevention friction-free.

The result  fraud prevention   invisible  buyers  empowers merchants  increased approvals, smoother checkout    elimination  false positives - meaning  sales  happier customers.

Behind  scenes, Forters machine learning technology combines advanced cyber intelligence  behavioral  identity analysis  create  multi-layered fraud detection mechanism.

The company  based  San Francisco CA,    R&D center  Tel Aviv, Israel."
"Inxight Software, Inc.  enterprise software solutions   discovery   languages. It offers software solutions  unstructured  discovery, including text analytics, federated search, extraction,  data cleansing  visualization solutions. 

Inxight Software, Inc.  incorporated  1996   based  Sunnyvale, California  additional offices  Washington, D.C.; Cincinnati, Ohio; Boston; New York; London; Munich; Reston, Virginia;  Antwerp, Belgium. As  July 3, 2007, Inxight Software, Inc. operates   subsidiary  Business Objects SA."
"Xenex  founded  Dr. Julie Stachowiak  Dr. Mark Stibich,  holding PhDs  epidemiology  Johns Hopkins. The Xenex mission   save lives  reduce suffering  destroying deadly microorganisms    hospital acquired infections (HAIs). Xenexs Pulsed Xenon Full Spectrum UV Disinfection Solution reduces  bacterial load     increased risk  HAIs. Since  commercial launch  June 2010, Xenex devices   included  infection control protocols     hospitals   U.S.


Traditional UV disinfection methodologies  achieve  type  cellular damage. Pulsed Xenon Full Spectrum UV disinfection Robots leverage   germicidal UV spectrum, achieving  primary methods  cellular damage. The Xenex Germ-Zapping Robot  NO TOXIC MERCURY. 

Xenex    UV disinfection provider  multiple hospital customers reporting fewer infections  peer reviewed published studies."
"Guardian Analytics   pioneer  leading provider  behavioral analytics  machine learning solutions  preventing banking fraud. More  400 financial institutions  standardized  Guardian Analytics innovative solutions  mitigate fraud risk  rely   company    sophisticated criminal attacks targeting retail  commercial banking clients. With Guardian Analytics, financial institutions build trust, increase competitiveness, improve  customer experience  scale operations. Guardian Analytics  privately held  based  Mountain View, CA. For  ,  visit .GuardianAnalytics..
Guardian Analytics   registered trademark  Guardian Analytics, Inc."
"Farmers Business Network   independent  unbiased, farmer--farmer agronomic  network. The Network' mission   improve  livelihood  farmers   data   accessible. 

Farmers Business Network (FBN) utilizes data science  machine learning  provide   unbiased  unprecedented insights     fields, powered  billions  data    network. IT  farmers  product performance, benchmarking  predictive analytics based  real  performance data"
"Apixio' HCC Profiler enables health systems  insurers   accurately  efficiently review  medical coding,  correct gaps  inaccuracies, improve financial reporting  deliver  quality care.

HCC Profiler  built   sophisticated cognitive computing platform  extracts knowledge  unstructured clinical data (text)."
"RAMP ( EveryZing)  developed   generation  search & video experiences  unlock  unrealized   video content.  Using RAMP, companies    drive increased discovery  search  social sites, enhance user engagement  dynamic search  publishing solutions, securely deliver video  intended audiences,  maximize revenue  sophisticated advertising capabilities.

Originally spun   government -contractor BBN  2006, RAMP   extensive patent portfolio covering  speech--text, natural language processing (NLP)  search engine optimization (SEO) techniques. These technologies    automatic creation  metadata  audio  video content    assets   treated  native citizens  popular content management systems,  search,   applications   dependent  rich metadata.  

RAMPs solutions    leading media  publishing companies,   NBCUniversal, FOXSports, Meredith Publishing,      broad range  enterprises   financial services,  pharmaceuticals/healthcare,  energy,   tech  ."
"Google   multinational corporation   specialized  internet- services  products. The companys product portfolio includes Google Search,  providesusers  access   online; Knowledge Graph   users  search  , people,      builds systems recognizing speech  understanding natural language; Google Now,     users    ; Product Listing Ads  offer product image, price,  merchant ; AdWords,  auction-based advertising program; AdSense,  enables websites      Google Network  deliver ads; Google Display,  display advertising network; DoubleClick Ad Exchange,  marketplace   trading display ad space;  YouTube  offers video, interactive,   ad formats. 

Additionally,  company offers Android,  -source mobile software platform; hardware products, including Chromebook, Chrome, Chromecast,  Nexus devices; Google+ ,  social platform  sharing content  ; Google Play,  cloud-based digital entertainment store  apps, music, books,  movies; Google Drive,    users  create, share, collaborate,    stuff;  Google Wallet,  virtual wallet  -store contactless payments. Further,   Google Apps,   Gmail, Calendar,  Google Sites   built  people   , anytime,   device  loss  security  control; Google Maps Application Programming Interface; Google Earth Enterprise,  software solution  imagery  data visualization; Google App Engine,  Platform---service; Google Cloud Storage; Google BigQuery  real-time analytics; Google Cloud SQL  structured query language;  Google Compute Engine,  Infrastructure---service-Platform. It  offers mobile wireless devices,   products  services.

Google  founded  Larry Page  Sergey Brin  1996    Ph.D. students  Stanford University."
"Our Story 

What    click  Buy button Narvar believes   customer experience shouldn'    purchase  . Customers demand convenient shipping, tracking,  returns options. Not  , customers expect  seamless experience   shopping journey   applications  devices. With Narvar, retailers    convert -time shoppers  lifelong brand advocates. 

Our mission   enable convenient shopping experiences, ,    customers . Our approach   create turnkey SaaS solutions   equal  intuitive, beautiful & engaging. 


Our Technology & Design 

We pride     complicated  amazingly simple. Our powerful enterprise platform leverages   machine learning built   SaaS framework  enable rapid deployment  continuous optimization. It interfaces  -commerce platforms  carriers     deliver deep supply chain analysis  flexible post-purchase options. Narvar translates     seamless experience tailored   brand  drives customer engagement. 

By leveraging Narvar technology, brands   respond  customers  separate integrations   -growing ecosystem   package carriers, freight carriers, couriers, consolidators, 3PLs,  regional logistics vendors."
"AlphaSense   financial search engine.  It applies cutting edge technology   investment professionals, including portfolio managers  analysts,  critical   company disclosures     insight.

Using  blend  advanced linguistic search  natural language processing algorithms, AlphaSense enables investment professionals  search, navigate  analyze corporate filings   disclosures  critical data     missing   unprecedented speed  accuracy."
"The product  MIT, iRobot (IRBT)   bellwether company   emerging robot economy. It   maker     famous archetype military robot,  PackBot    '  mass-produced consumer vacuum cleaner robot,  Roomba.

Founded  1990  roboticists   Massachusetts Institute  Technology, iRobot designs behavior-based, artificially intelligent robots. iRobot' products  designed  navigate  complex  dynamic real- situations,  maneuvering  furniture  searching abandoned buildings. Their robots  highly sophisticated,  practical  easy  .

To ,   3  Home Robots   sold worldwide   1,500 iRobot PackBot Tactical Mobile Robots   deployed worldwide,   Iraq  Afghanistan. These robots  performed tens  thousands  missions    credited  saving scores  soldiers' lives. iRobot  won numerous awards  innovation  design.

iRobot    active   federal SBIR program"
"Beijing  hand  company ()   provider  evaluator  digital advertising solutions  cloud computing, cloud storage,  artificial intelligence technology. It     digital advertising  evaluation enterprise specializing  target audiences  China.

Founded  2006, Beijing  hand  company solves    contact   online advertisement  arrival rate, effective frequency, internet gross rating , audience features,    inter-media  evaluation  optimization tool."
"No Compromise Behavioral Analytics

Niaras security analytics platform automates  detection  attacks   bypassed  organizations perimeter defenses  dramatically reduces  time  skill   investigate  respond  security events. The solution applies machine learning algorithms  data   network  security infrastructure  detect compromised users, entities,  malicious insiders, reduce  time  incident investigation  response,  speed threat hunting efforts  focusing security teams   threats  matter. Headquartered  Sunnyvale, Calif.,  company    NEA, Index Ventures,  Venrock. For  , visit .niara.."
Atigeo   compassionate technology company  science  products  services   wiser . We close gaps  people  resources. Our intelligent  data platform, xPatterns,  created  alleviate  difficulty  expense  linking  maintaining  unruly    time. xPatterns empowers  industry  connect  disparate data sources; discover unforeseen relationships  data  ' ;     experiences, interactions  breakthroughs  unprecedented relevance. A leading   machine learning science, xPatterns -discovers patterns   volume  structured  unstructured data  real time  keeping  private. Its applications range  healthcare  telecommunications,  utilities  entertainment  . Atigeo  headquartered  Bellevue, Washington. http://.atigeo.
Luminate, Inc. (   Pixazza, Inc.)   worldwide leader   images interactive serving   150  users  month  30 billion image views  . Founded  2008,   vision    image interactive   web, Luminate offers  worlds  platform  image applications. Developed  technologists  Netscape  LiveOps, Luminates platform combines Internet  crowdsourcing technology  deliver  optimal content relevant  online images. Luminate   private company funded  August Capital, CMEA Capital, Google Ventures  Shasta Ventures,  headquarters  Mountain View, CA.
"FiscalNote   privately held company   artificial intelligence   data  deliver  predictive analytics  governmental action  pinpoint impact. 

Its flagship platform  real-time legislative predictive capabilities    enterprise collaboration  visualization tools  data  campaign finance, demographics, news,   data  government relations professionals     faster decisions."
Based  Chicago,   presence  San Francisco  Vietnam, Personify    advanced technologies  computer vision  develop fresh  immersive video experiences. These experiences facilitate real  meaningful connections  , .
"VideoSurf   video discovery company  helps consumers    watch     video   experience   uniquely . VideoSurf combines social insights  patented computer vision technology  discover, search  identify videos   device. In addition  audio recognition, VideoSurf' technology """" frames inside videos, providing superior search relevancy   enhanced user experience. 

VideoSurf' video discovery mobile app  users discover, search  identify TV episodes, movies, music videos  video clips    visual  audio search   smartphone,   typing  query directly   app. Users  discover videos  simply   phones   television  computer screen  capture        watching. The VideoSurf mobile app  identifies  episode  celebrities,       identified  suggests  videos  watch. In addition, users  share    watching   friends discover  videos  posting directly  Facebook  Twitter. 

The company  founded   team  proven entrepreneurs  leading experts  search, multi-grid techniques, computer vision  fast computation."
Our unique computer vision  motion planning algorithms coupled    cheap image sensors  processors  mobile phones  drones  ability  navigate intelligently  respect   surroundings. This  deliver  step change  usability, reliability,  capability   emerging drone market, allowing existing applications  scale      .
"Paxata    Adaptive Data Preparation platform   enterprise. Paxatas platform   interactive, analyst-centric data prep experience powered   unified set  technologies designed   ground   comprehensive data integration, data quality, semantic enrichment, collaboration  governance.

Information-driven organizations     data worth analyzing  Paxata  explore, clean, shape,  combine   data    rich AnswerSets  power ad hoc, operational, predictive  packaged analytics.

Paxatas platform, built  Apache Spark  optimized    Hadoop environments, leverages distributed computing, machine learning   dynamically visual workspace  promotes transparent governance  ad hoc collaboration. Paxata data prep, powered  IntelliFusion,  designed  eliminate    coding, scripting  sampling. The solution     service,    deployed  AWS virtual private clouds   Hadoop environments  customer sites.

Paxata  headquartered  Redwood City  offices  New York  Washington DC. Visit .paxata., follow @Paxata, connect  linkedin./company/paxata, follow   .facebook./paxata  watch   http://.Youtube./PaxataTV."
"Formed  2012, Federated Wireless, Inc.,  subsidiary  Allied Minds (LSE: ALM),  innovative cloud-based wireless infrastructure solutions  extend  access  carrier networks. Our dynamic Spectrum Access System (SAS)  revolutionize     spectrum  allocated, managed,  optimized. Our unique approach incorporates  neural network  radio sensors allowing interference free access  low-cost, -quality, licensed spectrum. Our solution breaks  traditional barriers   cost  exclusive spectrum. Our differentiated business model creates opportunities   efficient  innovative approaches  spectrum.

Federated Wireless  headquartered  Arlington, VA,  offices  Boston, MA  Sunnyvale, CA."
With  mission  revolutionize advertising,  Mirriads patented computer vision technology creates   standard  advertising   brand integration   affordable, scalable ad unit running  multiple pieces  content. The  ads  seamless, authentic,     screens. In 2013,   aspect   imaging technology won  Academy Award.
"Feedzais fraud prevention technology fuses  data  machine learning  human intelligence  predict  detect fraud  payment transactions globally. Customers  North  South America, Europe,  Africa  Feedzais Fraud Prevention That Learns software  predict  prevent payment loss   occurs.

Feedzai  detect fraud   commerce transaction,  analyzing historical  current data,   credit card    ,  real-time. The platform  detect fraud     10 days earlier   solutions  expose  fraud  (  60% ),   lower false alarms.

Launched  Europe  aerospace engineers  data scientists, Feedzai  headquartered   United States."
"Travel  shouldnt  charged. It   delivered   neutral  comprehensive platform    Mioji   build  .Zhang Fan, CEO  Founder  Mioji 

Mioji   data  artificial intelligence  provide travel itinerary    click. Mioji collects millions  travel  websites  dozens  languages  build  structured database  billions   node  semantic understanding. Mioji   products  flights, hotels, car rentals,  tickets  concerts  sports games."
"OVERVIEW: 
Magisto,  worlds  popular video storytelling creative platform,  powering  industrial revolution  video.  Using Magisto requires  previous video editing experience. Magisto'  patented A.I., Emotion Sense Technology  detects   compelling moments  raw photos  videos  automatically edits  produces  emotionally engaging video story.  Users collaborate  Magisto' artificial intelligence  indicating   occasion  intended platform   video insuring   production , messaging  format  optimized    impact.   

Magisto' patented technology  intuitive products  powering  ' industrial revolution  video   dramatic efficiency, quality  scale   assembly  brought   production  physical products    century. Available  Web, iOS  Android.  Its  Magic,  Magisto.

MAGISTO FOR BUSINESS:
Marketers   Magisto' premium subscription product, Magisto  Business,  combine  power  video storytelling   efficiency  scale  performance marketing. Businesses  create customized video ads   segment,   platform,      marketing funnel. Magisto' Smart Story Board      refine messaging  production ,  create test variations  video ads    optimize video ad creative  minutes.

HISTORY:
Magisto  founded  award-winning Computer-Vision experts Dr. Oren Boiman  Dr. Alex Rav-Acha       industrialize   people  professionals browse, search  share visual   cutting-edge computer-vision technologies  products.  Their mission   power  industrial revolution  video  facilitating  collaboration  humans  machines   combination  science  art."

Noitom  established  2011   team  visionary engineers  scientists united   goal   redefine  motion capture paradigm. Co-founded  mechanics, software, robotics  sensor engineering experts Dr. Haoyang Liu  Dr. Tristan RuoLi Dai, Noitom focuses    development  mapping  human body,  movements  interaction   environment. The companys , Noitom,  word motion spelled backwards, embraces  dedication   art  motion capture.
"Nitro  changing       documents. As  global leader  document productivity solutions, Nitro enables people   smarter  day   documents,   desktop    cloud. From PDF creation, conversion, editing,  reviewing capabilities,  cloud-enabled workflows  secure sharing, collaboration  electronic signatures, Nitro offers --class solutions   knowledge worker   organization    improve productivity, document security  corporate sustainability. 

Founded  2005, Nitros enterprise-grade solutions   trusted    575,000 leading businesses worldwide, including  half   Fortune 500. As   PDF software company focused completely  solving document challenges, Nitro continues  drive innovation   space  employing cutting edge technology, including natural language processing (NLP)  machine learning,  unlock  power    contained  business-critical documents.

One   fastest-growing private companies   , Nitro    multiple Inc. 500/5000, BRW Fast 100, Deloitte Technology Fast 50,  Software 500 award winner. Headquartered  San Francisco, Nitro  offices  Dublin, Melbourne, St. Petersburg  Nitra, Slovakia. 

Discover    smarter  day     documents  GoNitro.."
"DB Networks innovates cyber security  intelligent continuous monitoring. Our customers   worlds largest financial institutions, health care providers, manufacturers,  governments.

We provide customers  insights   situational awareness   IT infrastructure including  primary benefits:

    * A comprehensive inventory   databases
    * Characterizing  interactions  applications   connected databases
    * Network policy management   core infrastructure
    * Behavioral analysis based database security  identify attacks   accurately

Intelligent continuous monitoring ""shines  light""  '      infrastructure. For , undocumented  unmanaged databases   highly sensitive   offer cyber attackers  enormously  attack surface. DB Networks -intrusively discovers  databases   interactions  users  applications   connected databases. Advanced Persistent Threats (APTs) operating inside  core network introduce ,  alter user/application interactions. DB Networks maps    application interactions  rapidly identify APTs. Continuous monitoring  core network  identifies policy violations   restricted databases  exposed  unrestricted network segments.

DB Networks unique approach  intelligent database security utilizes machine learning  behavioral analysis  automatically create models   applications proper interactions   connected databases. These models      accurately identify database attacks. With  signature files  deal   endless false positives  chase  operational support  DB Networks products  trivial.

DB Networks   privately held company headquartered  San Diego, California."
Supersonic   mobile advertising technology platform  choice   app economy. Developers   globe   cloud-based SDK  serve beautiful video  native ads  generate  revenue. Leveraging  advanced user acquisition technology, developers  brands target   audiences  top  charts,  building sustainable engagement  substantial ROI. The company employs cutting edge machine learning models  Real-Time-Bidding, Supply Auctioning, device level targeting  Lifetime-Value prediction. We   fortune 500 brands,     worlds largest app developers   global offices   US, Europe  Asia.
Aviso  transforming    executives  decisions  manage revenue assets, mitigate risk,  refine forecasts. Avisos Total Revenue Intelligence cloud applications  advanced machine learning algorithms  portfolio management frameworks  generate scenarios, predict outcomes,  understand risks, enabling CEOs, CFOs   executives responsible  revenue    decisions  drive revenue growth.
Yieldmo   mobile advertising platform  optimizes revenue  publishers, ROI  marketers,   ad-viewing experience  users. Yieldmo' Private Mobile Marketplace enables marketers  purchase  quality -banner ad inventory  Yieldmo' patent-pending, consumer-friendly ad formats   mobile   apps  premium publishers. Marketers  purchase ads directly  Yieldmo,   assistance   agencies  DSPs,   participating publisher sales teams. Brands  agencies  target contextually ( 1st party data), demographically,   specific sites    cost--click  cost---impressions basis. The ad placements typically   100%   publisher' mobile inventory      incomparable level  testing  optimization  machine learning  predictive analysis. The company   cited   top-performing mobile ad partner  advertisers  publishers alike.
"Occipital  creating -class computer vision products  mobile platforms.Mobile computer vision. 

Occipital develops ---art mobile computer vision applications  natural user interfaces. Located  downtown Boulder, CO  San Francisco, CA, Occipital  venture-funded,    Techstars  2008      developing RedLaser,  barcode-scanning application   acquired  eBay Inc. In 2010,  company reinvented panoramas  360 Panorama,  app   360-degree image capture  simple  fast  recording  video clip. Occipital'  product   Structure Sensor,  '  3D sensor  mobile devices.

Current: 360 Panorama 
Past: RedLaser - Sold  eBay Inc. 

Job Opportunities: 
http://occipital./jobs 

Find :	
http://occipital. 
http://structure.io
http://360verse. 
http://twitter./occipital 
http://twitter./360panorama 

Where ' ,  don'  roads.

Specialties
Mobile Computer Vision, Awesomery"
Argyle Data     worlds leading mobile operators  detect fraud, profit,  SLA threats  cost  industry $38 billion  . Argyle Datas industry-leading native Hadoop application suite    machine learning technologies   unique, comprehensive data lake   communications service providers  360-degree view  user activities, allowing   detect  real time   undiscoverable revenue threats  attack patterns  waged   networks.
AccelOps   leading IT operations analytics platform   modern data center   focus  security, network performance  compliance.  The AccelOps platform automatically discovers, analyzes  automates IT issues  machine   data  public, private  hybrid clouds spanning servers, storage, networks, security, applications  users.  AccelOps unsupervised, machine learning engine sends real-time alerts  deviations occur    security  performance-impacting event. The AccelOps platform scales seamlessly   unmatched delivery  proactive security  operational intelligence, allowing organizations    responsive  competitive   expand  IT capabilities.
Predilytics    technology company   solutions   healthcare industry.  The company'  series  products focus  assisting health plans  providers identify  prioritize opportunities  key business initiatives   improving  documentation  disease burden, attracting  retaining plan membership, enhancing  effectiveness  care management  reducing costly facility admissions/-admissions.  Predilytics utilizes   machine learning technology proven   financial  advertising sectors    leveraged   healthcare markets.
"Xueba100. ()   provider  software developed  asist junior  senior  school students,   free online service  explaining homework, assignments, difficult ,  . Its super scholar  professional study assistance software  answering questions  difficult    subjects  junior  senior schools.

Users     pictures  unsolvable questions   test paper,  upload    server,    view  procedures  answers   questions     system. 

Xueba100.  STR Technology  simulate  true pictures   natural environment  Deep learning Model    train  convolution neural network  improve character recognition rate  fuzzy pictures  deformation text."
"Boomerang Commerce enables omni-channel retailers  maximize revenue  margin growth  remaining competitive. Our SaaS based software rapidly analyzes, tests  deploys smart pricing strategies  scale  millions  products including private label. Led  veterans  Amazon, Adobe  McKinsey, Boomerang  advanced machine learning  real-time data analytics  drive strategic pricing decisions.   

Top 100 omni-channel retailers   Staples, OfficeDepot  web- retailers   Groupon Goods   Boomerang   realize $40M  incremental revenue  $9M  incremental margins   $1B  revenue     platform.  Boomerang  named  Gartner Cool Vendor  Digital Commerce 2015     Top 50 Big Data companies   ."
"Bluefin Labs   social TV analytics company providing solutions  brand advertisers, advertising agencies  TV networks. Bluefin Labs technology, data  professional services enable clients  tap  data  scale  links peoples social media commentary     commercials  watch  TV. Grounded  15   cognitive science  machine learning    MIT Media Lab, Bluefin Labs  founded  2008   offices  Cambridge, MA  New York, NY. 

Bluefin Labs  acquired  Twitter  February 5, 2013.

For   Bluefin Labs, visit .bluefinlabs.."
"Cambridge Medical Robotics   private company developing  -generation universal robotic system  minimal access surgery. 
Our vision    minimal access ( keyhole) surgery universally accessible  affordable   expanding  range  procedures    performed robotically."
"YellowBrix   start  late 1997  NewsReal    key executives decided  spin   Corporate Information Division  InfoSeek. But      story 

Co-founders David Hoppmann  Jeff Massa met  1993  brought   relationship   assets  Jeff  extensive experience   artificial intelligence  neural networking   White House  David  leadership experience. Together,   ,   Internet    worlds largest content provider,     resources  create   content. Together,  vision   develop  potential  smart technology  provide news content  business   Web sites   users.

The result   creation   content infrastructure services company   top-notch executive team, powerhouse investors  CNNfn   Walt Disney Company,  top--- technology. As  company grew  developed  applications   Intelligence Engine,  outgrew   NewsReal. In February  2000,    changed  YellowBrix  reflect  optimism  possibilities   Internet."
"Artificial Muscle Inc.   U.S.-based company  develops polymer components,  convert electrical energy  mechanical motion. It offers electro-magnetic actuators  medical, pumps, sensors, optics, energy generation, valves, Braille,  robotics applications.

Artificial Muscle Inc.  based  Menlo Park, California."
"At Bright,    finding   job   easier  splitting  atom. Steeped  data science, Bright eliminates  noise   hiring process  efficiently connecting job seekers    opportunities,  employers   top prospects.
They unlock  power  artificial intelligence  identify  establish  -- signal  candidates  successful outcomes. Bright     innovation  online job search    mission  move  labor markets faster.

Their machine-learning algorithm,  Bright Score, examines thousands  data      fit  job seekers  job openings. By reducing time  hire, Bright  changing        hiring process."
"AutoAgronom' team combines  industry experience  expertise   innovative  strategic approach. They share  passion  agricultre,  products   environment. 

AutoAgronom' development  success   attributed   unique intersection  skills. Their staff  advisors  experts  cutting edge Fuzzy Logic technology, leading agronomic specialists  researchers, seasoned farmers,  innovative strategists."
Mazor Robotics   leading innovator  spine surgeryinspiring  art  surgery  guidance systems  complementary products  provide  safer surgical environment  patients, surgeons,  OR staff. Renaissance, Mazor Robotics  guidance system,  transforming spine surgery  freehand procedures  highly-accurate, ---art procedures  raise  standard  care   clinical outcomes.
"Oneflare    online startup  connects customers   services providers.

Oneflare challenges  traditional Yellow Pages model  creating  revolutionary online marketplace. This marketplace eliminates    customers  search  tradies  tradies  search  customers. 

With Oneflare,   takes       job . Entrepreneur  Co-founder Tommy Lim explains, Our aim    hiring  service provider  easy  booking  flight  Expedia.

Oneflare tips  process     service provider   head. Requesting  service  effortless  free. Customers complete  simple form detailing  job  sit   relax  Oneflare   finding. Oneflares unique matching technology alerts relevant businesses   request, allowing   submit competing price quotes   job. Quotes   pre-filtered     customer, ensuring      customer       buying decision. 

Launched  January 2012, Oneflares innovative offering  driven drastic growth. Oneflare features 40,000 businesses spanning 40 categories  Australia.  90%  requests posted receive 3   competing quotes  leaves extra cash  happy customers pockets. With  quotes appearing  15 minutes, Oneflare   free time   busy customers schedules. Oneflares winning combination  generated  $5  worth  jobs  .  

While saving time  money  exciting, 69%  customers  stated  reputation   price  hiring tradies (Newspoll Survey sourced  Oneflare). Oneflare  implemented  assortment  trust  safety features  ensure  customers    quality service provider. Reviews  ratings  previous customers coupled  business profiles featuring photos, testimonials  verification create   community   platform. Oneflares Home Care Guarantee  covers customers   $500    wrong, providing  ultimate peace  mind  matter  size   job. 

Customers      Oneflare caters . Oneflare  created  unique  proposition  businesses   requires   pay  successful connections. Its free  service providers  register   site   free  receive leads, providing businesses   incredible incentive  join. Gone   days  businesses submitting  advert   Yellow Pages, hoping   lead  sales. Instead, Oneflare brings    .

Oneflare  driven  clever technology   hidden   user-friendly interface. Oneflare  natural language processing  match  request    service provider. Real time SMS  email updates    customers  businesses alike. Users     enjoy  Oneflare mobile site        pesky jobs      fast. With  patented iPhone App   pipeline, Oneflare  utilised   technology  deliver superior customer service.   

In  future, Oneflare aims   Australian households   21st century      source  hiring quality tradies.

.oneflare..au"
Health Fidelity offers solutions  healthcare organizations participating  risk-based payment programs  enable   identify, assess  quantify  risk   patient populations. Our solution streamlines   manual risk adjustment process   cutting-edge technology  combines natural language processing (NLP)   data analytics  automatically extract valuable insights  medical charts. Equipped   proprietary technology   team  industry experts, Health Fidelity   organizations optimize  risk adjustment process  increase efficiency, achieve  compliance,  maximize   improved identification  risk factors. Our solutions  serve  markets  Medicare Advantage, Qualified Health Plans (QHP)   Affordable Care Act (ACA),  Medicare Accountable Care Organizations (ACOs).
"NGDATA   consumer intelligence management solutions company  empowers enterprises seeking  customer lifetime   drive continuous, actionable insights  enable sales  increase customer loyalty.

The company     unique combination  Big Data management  machine learning technologies   single integrated solution.

Recently named   Bank Systems  Technology Magazines Top 7 Big Data Players  Watch, NGDATA  headquartered  Ghent, Belgium  offices  New York City  San Francisco. The company  solutions  data-driven sectors   financial services, retail  media/publishing."
"Headquartered  Silicon Valley, Trovix  founded  2002   goal  providing products  services  bridge  gulf  employers  people  search    career opportunities.

Their human- search  advanced artificial intelligence technology reads resumes  job descriptions     human ,  focusing  key attributes   skills,  history,  education  provide meaningful search .

Trovix    3, Granite Ventures  US Venture Partners. The company  announced  $18 Million  funding rounds."
Rewalk Robotics Ltd,  Argo Medical Technologies Ltd,   Israel-based company  develops, manufactures  markets  walking system  persons  lower limb disabilities  ReWalk. Its products  ReWalk Rehabilitation System  ReWalk Personal System. ReWalk Rehabilitation System  walking, standing, sitting   capacity  ascend/descend stairs   rehab center environment. The ReWalk Personal System  designed  everyday    range  environments. It     , ,   locations   functions outdoors    surfaces  terrains. The ReWalk Personal System  sitting, standing,      offers  ability  climb  descend stairs.
"InTouch Health   privately held robotics technology company based  Santa Barbara, California. The Company (founded  January 2002) develops, manufactures  markets Remote Presence Technology. 

Through  proprietary communications  mobile robotic platform,  RP-7 Remote Presence Robotic System, healthcare professionals  enabled  consult  hospital-based patients  healthcare staff  rapidly  efficiently,  improving hospital throughput, physician efficiency  quality  care. 

Their senior management team  staff  extensive experience   development  delivery  healthcare products  services   broad range  expertise  robotics, telemedicine  telecommunications. Our board  directors   advisory board  comprised  experienced executives, clinical  scientific authorities  experts   variety  technologies. 

Each , numerous international, national  regional institutions choose  award InTouch Health  innovative  beneficial technology."
SIMTEK Corp. supplies memory IC products. It offers AutoStore,  stores SRAM data automatically  -volatile memory  power loss  recalls  automatically  power-; AutoStore nvSRAM+RTC,  AutoStore product   real time clock macro; battery- SRAM replacements; military  extended Temperature nvSRAM products;  specialty nvSRAM products. The company' products     applications,   industrial robots  motor control, direct-attached RAID  servers  storage arrays, automatic metering  multi-function printers, industrial energy  power management systems, medical electronics, telecomm  datacomm systems, military  avionics, automotive electronics  telematics, GPS navigational systems, radar,  sonar  smart weapons. Its customers  suppliers  computers, industrial,  military equipment. The company  founded  1986   headquartered  Colorado Springs, Colorado. As  September 17, 2008, SIMTEK Corp. operates   subsidiary  Cypress Semiconductor Corporation.
"QPID Health ' clinical insights software solution  built   QPID platform, originally developed   Massachusetts General Hospital    easier  clinicians      patient  stored  electronic health records. The company addresses  urgent   generate    huge investment   EHRs   growing mass  electronic clinical data. 

QPID  EHR agnostic,  automatically delivers context-sensitive   patient records    care  care planning workflows. QPID drives  clinician productivity   informed care decisions,  improved patient outcomes  lower costs.  The QPID platform  natural language processing (NLP), machine learning,   library  thousands  clinical concept searches designed  retrieve digests  clinical   match   clinician . 

Founded  2013  Dr. Michael Zalis  Dr. Mitch Harris, QPID  based  Boston    Matrix Partners, Partners Innovation Fund, Massachusetts General Physicians Organization  Cardinal Partners."
"TripleLift    native programmatic platform  true RTB capabilities. Leveraging pioneering computer vision technology, TripleLift seamlessly transforms visual content  images  videos  native ads  match  unique   feel   publishers website. Accessible   industrys  real-time, native programmatic exchange, TripleLift connects marketers  millions  consumers  -feed native inventory   device,  scale.  Since 2012, TripleLift  delivered meaningful      worlds biggest brands    calls   evolution  display advertising. TripleLift  named 212 NYC  The New York Times Ad Tech Startup   Year,  joined Forbes list  Most Promising Companies  America  2015. TripleLift  native advertising simple, scalable  effective.  

Our clients   leading global agencies representing     sophisticated  forward leaning brands   industry, agency trade desks, DSPs  exchanges."
Featurespace    leader  Adaptive Behavioural Analytics  delivered   machine learning ARIC engine  monitor  individual customer  real-time. Our unique ARIC engine   applications    huge impact  fraud prevention  customer management. Organisations  merchants  Financial Services, Insurance  Gaming   Featurespace  catch  fraud attacks   happen, accept  business  reduce operational costs.
"At NetraDyne,   creating  unique -- IoT solution pushing Deep Learning processing   edge. We   positioned  leverage  growing trend  video  driving advanced analytics  business intelligence. Through processing visual  sensory inputs,   targeting industries  timeliness  actionable data   key differentiator  performance.

There   continuing technology movement   driving rapid improvements  camera technology   reductions   cost  sensors, processing,  connectivity. These improvements,   advancements  deep learning technology,  created  perfect opportunity  deliver vision based solutions  multiple industries."
As  March 30, 2008 Tribotek, Inc.   subsidiary  Methode Electronics Inc. Later,   merged  Cableco Technologies Corporation. Tribotek, Inc.,  electrical interconnect technology company, designs, develops,  manufactures power connectors  power distribution systems. Its products    power supplies, servers, rectifiers, inverters,  robotics  automated test equipment. The company  incorporated  2001   based  Burlington, Massachusetts.
"The Seculert cloud-based security platform fills  gap left  legacy perimeter defense  Breach Detection Systems. Seculert protects distributed enterprises  advanced threats  focusing   malicious outbound network traffic   undetected  legacy prevention solutions. By combining Big Data analytics, machine learning technology  behavioral analysis, Seculert  unique visibility   final  stages   malware kill chain. As  cloud-based solution, Seculert requires  hardware  software    coverage   sites  employees, including   remotely   personal mobile devices. The Seculert Platform dramatically improves  productivity  scarce SOC  Incident Response resources  providing faster   accurate malware detection.

Founded  2010  security industry veterans, Seculert  R&D  Israel  sales offices   US  EMEA. Customers  leading organizations   financial, education, healthcare, energy  aerospace industries   . For  , visit .seculert.."
"Edgecase ( Compare Metrics)   platform  todays  inspiring shopping experiences. By allowing shoppers  communicate  unique preferences, context  shopping style,  empower   discover products    terms.
 
Using  proprietary combination  machine learning  human content curation,  Edgecase platform enables shopping experiences  unique   brands   . Our solutions integrate   evolving layers  merchandising data  fuel product discovery, omni-channel engagement  online experiences  ' shoppers crave.
 
Edgecase  founded  2012   based  Austin, Texas. Our team     experts  retail technology, machine learning  natural language processing. Together,  committed  creating memorable shopping experiences  propelling '   retail. 

Forward-thinking retailers  Edgecase : Crate  Barrel, Golfsmith, Kate Somerville, Rebecca Minkoff, Urban Decay,  The Wasserstrom Company."
"Red Lambda enables businesses  government agencies  effectively secure  data  advanced, Big Data analytics technologies  break   barriers  limitations  existing legacy systems  appliance-based offerings.

Red Lambdas seamlessly integrated suite  solutions, powered   massively scalable distributed grid platform called MetaGrid, fuses virtual supercomputing, relational stream processing  artificial intelligence    time   complete system, enabling real time, --fly anomaly detection    unknown threats.

The system' predictive capabilities deliver unprecedented visibility  actionable intelligence   sense  structured  unstructured data  rules, signatures  manual programming. By empowering  users, companies  deploy preemptive strategies  confidently defend  cyber attacks,  deriving  business    operational data.

Based  Orlando, Florida, Red Lambda, Inc. maintains operations   U.S.  London, distributing  solutions directly   strategic partnerships worldwide. For  , visit .redlambda.."
"Personali   incentives personalization platform  online retailers  increases revenue  protecting profit margins. 

Unlike flat discounts  offer  shopper   incentive, Personali enables shoppers  pay  variety  prices  money  benefits  limits  rules controlled   retailer. Using segmentation  machine learning approach based  psychology  behavioral economics,  platform personalizes prices  shoppers  user    real-time engagement. 

The company    Norwest Venture Partners, Cedar Fund, Gemini Venture Partners  angel investors. 

Personali  headquartered  New York  offices  London  Tel-Aviv. 

For  , visit .personali.."
"SelfScore  developing  strong market niche  providing access  financial products (credit cards, student loans, )   deserving  underserved population  international students (1M+ strong  growing  $31 billion  untapped annual spending). International students  routinely granted access   US educational system    advantages    offer. However,   path exists    gain access   credit markets. The current credit policies handicap , leaving  unable    credit card, student loan  car lease  paying exorbitant costs/fees. We   provide    financial -ramp      path  financial success  America.
 
Given  lack  credit history  credit score, (thin file,  file)  evaluate  students  alternate data science  machine learning methods,     SelfScore,  measures creditworthiness   proprietary data science framework/algorithms. We determine students ability  repay   predictive attributes  education/major, cost  education, source  initial funding, future employability  objective measures (.. , times, graphs)   framework. We  determine  propensity  stay/leave  country   attributes. Our compliance framework takes  consideration  federal regulatory constraints  KYC/CIP, Fair Lending, CDR, ECOA  FCRA. Seizing  1M international student market  set  foundation  future product  market expansions   thin file populations."
Dynamic Yields unified customer engagement platform helps marketers increase revenue  automatically personalizing  customer interaction   web, mobile web, mobile apps  email. The companys advanced customer segmentation engine  machine learning  build actionable customer segments  real time, enabling marketers   instant action  personalization, product/content recommendations, automatic optimization & real-time messaging. Dynamic Yield personalizes  experiences    500  users globally  counts industry leaders  The New York Times, Europes fashion leader LaModa, MakerBot & Liverpool Football Club    customers. Based  New York,  company    100 employees   offices worldwide.
"Boomtrain helps companies send individually relevant mobile app  email notifications   scale.

Think     - personalized notification platform. We leverage machine learning  predictive algorithms  drive increased clicks, engagement  revenue  customer communications. Our technology surfaces  content     engage  individual  delivers   email, push notifications,   web. All automated,   real-time,   easy  integrate  Google Analytics.

Were fortunate      advised     industrys  experienced personalization engineers  Netflix  Amazon. Boomtrain  counts   half  dozen major media brands  customers   processing  100  events  day.

Boomtrain    **[AngelPad](http://angelpad.org) #5**  2012."
"Verdigris Building.AI  cloud analytics software  enterprise facilities managers   commercial buildings. It    optimize operations, increase facility uptime,  save  energy costs.

They spend 90%   time  buildings. They   single largest consumer  electricity       half  wasted. ($400B @ $.10kwh)

The building universe  stuck  1970. Engineers walk  floors    lights  ;  clipboards  log equipment maintenance, install single  meters, read dials,  rarely    15 min  building PG&E data. Facilities operations, CFOs,  Sustainability officers  claim    access  data  modern analytics.

Building.AI   sophisticated machine learning analytics SAAS platform  embedded wireless sensor  enables real-time identification, disaggregation,  analysis   loads  buildings, providing unprecedented insights  behavior  usage."
ThirdLove    direct intersection  fashion  technology. The company  building   generation -commerce technology platform   suite  vertically integrated apparel brands. By harnessing  power   proprietary computer vision algorithms,  myriad issued  provisional patents,   focused   real customer data  continuous real-time product development, inventory management,  impeccable personalization;  true ' commerce' platform  scales.
"GTESS   outsourced front- solution including paper, web  EDI claims conversion  cleaning, correspondence  -standard claim management, coordination  benefits (including Medicare), repricing facilitation    document management solution. Their core systems feature   progressive functionality based  solid artificial intelligence  neural net technology.

They operate  partnership  leading healthcare payers  networks   country. Helping TPAs, PPOs  HMOs outsource  front- operations  gain quality  service improvements  focusing  strategic initiatives  positively impacting  bottom ."
"Founded  experienced leaders  technology, private aviation,  business, Stellar  bringing   perspective   industry.

With  diverse team  experts  computer scientists, revenue management analysts,  artificial intelligence specialists,  engineering powerful  solutions  meet  challenges  modern private aviation."
"If  attending  school established    2003,   expect  progressive education. Neumont University delivers     ,   unique educational approach, forward-thinking degree programs   energetic atmosphere  matches  universitys youth.

Neumonts technology-centric academics    bachelors degrees:

*Computer Science
*Software  Game Development
*Technology Operations Management
*Web Design  Development

The school emphasizes hands- learning,  projects form  basis   degree program. Neumont  structures  schedule  accelerated learning,    earn  bachelors degree     .

In addition  federal grants  loans, Neumont University funds  scholarships    students meet  financial aid . Scholarships  based  academic achievement  ,   Neumont Utah Resident Scholarship grants  tuition discount  - students.

Student life  Neumont University offers  unique opportunities tailored   student body. Campus activities  coding competitions, LAN parties  Nerdapalooza  excellent    involved. 
There    student organizations,    Robotics  Science Club,  Coding Club   Rhythm-based Game Lovers Association."
Seal Software Contract Discovery  Analytics helps companies maximize revenue opportunities  reduce expenses  costs   contractual documents, systems  processes.Seal Contract Discovery  Analytics  rapidly deployed  locates existing contractual documents    reside   organization, automatically extracting key contractual terms  clauses, rendering   easy review,  populating corporate repositories including Customer Relationship Management (CRM), Contract Lifecycle Management (CLM), Enterprise Resource Planning (ERP),  .Seal Contract Analytics   dynamic system  discovers  informs users  revenue opportunities, expenses  costs hidden  contractual obligations. Seal Contract Analytics empowers clients  teach  system  standard data extraction  meet  unique   discovering  language  clause combinations    relevant   business.Contract Analytics represents   step  contractual document management extracting specific contract language, -standard clauses detection  clause combinations specific  customer industry, type  contract  geographic location.
"TrueAccord    automated system, behavioral analytics   humanistic approach   enterprises,  businesses  freelancers recovery billions  lost revenue  empower millions  consumers     debt 

Companies  oDesk, WePay, Shopify     services  recover lost funds,  retaining lost customers."

"Mixamos --, web-based suite  tools   process  3D character creation, rigging  animation accessible  artists   skill levels.  

Mixamo Inc.   Silicon Valley, VC-funded company founded  3D pioneers Stefano Corazza, CEO,  Nazim Kareemi. Based    Stanford Universitys BioMotion lab, Mixamo  3D game developers  power  customize  create professional-quality animated characters  unprecedented speeds. Located  San Francisco, Mixamo  employs  team  outstanding computer vision experts, 3D animators, software engineers  serial entrepreneurs    .

Mixamo        paying customers spanning individual artists  indie developers  AAA game  film studios including Eidos Montreal, Behavior Interactive  GREE. On  monthly basis, Mixamos website draws  70,000 unique visitors  users download  40,000 assets  rig 6,000 characters."
Pathbrite offers  --class, cloud-based Portfolio Platform   market,  users  aggregate  showcase  digital evidence     created, achieved  mastered. Our portfolio platform transforms individual  community assessment   understanding  skills, achievements  knowledge   person,  , holistic, continuous  easy. Thousands     -12 schools,    companies, rely  Pathbrite  support student  employee success.
"Allocade     develop operational technology   creates  dynamic patient itinerary   patient   hospital enterprise. 

Allocade' On-Cue System   answer  healthcares  pressing  : patient flow optimization. Powered   Artificial Intelligence Engine, On-Cue empowers caregivers    effectively manage patient flow  patient care.
Specialties
Healthcare IT, Patient Safety, Patient Itinerary, Throughput, Inpatient Scheduling"
"MyLikes helps maximize   social media. We efficiently monetize  social content publishers share, ensuring   revenue  audience grow.

For advertisers         social media, MyLikes   super simple  launch  campaign  drive millions  relevant clicks  customers  minutes.

Our data analytics platform combined  real-time machine learning algorithms ensure   realize  true potential  social advertising. By operating  multiple social platforms,     reach   1.5 billion users.
Mission: Our goal   revolutionize social publishing  advertising  bring  algorithmic, -data  machine learning based approach   space."
"Feedvisor   pioneer  Algo-Commerce   discipline   Big Data  Machine Learning Algorithms   business-critical decisions  online retailers.

Feedvisors cloud-based Algorithmic Repricing  Revenue Intelligence solutions power millions  pricing decisions daily; providing retailers  actionable insights  maximize profitability  drive  business growth.

Feedvisor  founded  2011      true market leader. In    , Feedvisors customer base  grown  250%   $1billion  GMV  managed   Feedvisor platform. Clients       500% increase  sales  40% increase  profit margins.

Feedvisors technology  won  prestigious industry awards, including  Red Herring Top 100 Global  2014,  Frost  Sullivans Technology Leadership Award 2014.

Visit   .feedvisor."
"Applauze,  955Dreams Inc.,    age publishing company. They publish magical titles  mobile devices. 

Their  product, called Applauze launched  March  2013,   iOS app   users  thousands  events happening  day,  concerts  theater productions  sports games  community events. The service    41 U.S. cities  5 Canadian cities.

Applauze  tickets  primary sellers,    secondary markets  StubHub,   data analytics  machine learning  recommend relevant events  users,   easily purchase tickets   app   share  event  friends.

Applauze      hackers  designers     mobile products   engage  excite . They love      users love  products 've built. Their designs  executed     standard   apps  educational  highly immersive    time. 

Applauze  raised money  Mitch Kapor  500 Startups."
"Organic Motion, Inc.  computer vision  markerless motion capture systems.

The company' products  Stage   animation  entertainment industries; BioStage,  enables  range  motion capture applications   life sciences industry,      clinical applications, biomechanical ,  sports;  OpenStage systems  public settings.

It serves game developers, animators, broadcasters  special effects, universities, , clinical, sports performance evaluation  enhancement, medical verification, medical, entertainment, education, retail,  event marketing industries.

The company  incorporated  2006   based  New York, New York."
"AudioEye   breakthrough patented voice infrastructure technology.

Their patented technology dramatically expands  power  functionality   voice-controlled browser. Voice recognition  artificial intelligence engines provide  partial solution, allowing users    ""answer""   specific question.Their patented technologies enable  essential  ingredient  delivering audio menus   users  choose  multiple responses  navigate  Internet  keypad  voice      familiar mouse/icon  gestural interfaces.

Their technology Platform,  connected  voice recognition  artificial intelligence engines,  provide    Audio Internet (TM) experience complete  voice navigation  voice driven transactions. Everything  Internet   AudioEye         visual display, mouse,  touch pad."
"Lex Machina  unique  trusted intellectual property (IP) litigation data  predictive analytics  leading companies, law firms, consultants  public  users.

Companies  law firms  struggling  cope    explosion  patent litigation. Lex Machina brings  data   legal realm  helps companies anticipate, manage,  win patent   IP law suits. It achieves    ---art natural language processing technology,   developed  Stanford University."
"SET Media   video technology company  connects brand advertisers   audiences   quality, targeted,  brand safe campaigns  scale. By leveraging computer vision  proprietary object, facial,  motion detection, SETs discovery  targeting platform enables advertisers   ads     relevant content   brand. Exclusive  SET   ability  provide campaign reporting   level  inventory,  customers  video theyve sponsored  ensuring complete brand safety  performance optimization. SET    company  offer  level  clarity  brand control  digital video advertising. 

SET  founded  2007  offices  San Francisco  New York,     Crosslink Capital."
Ion Core Ltd   rapidly growing British manufacturer founded   CEO, James Marchant, specialising  CNC, robotics  3D products. Ion Core Ltd  continue  build highly accurate, low cost 3D printers     professional   environments   dedicated  promoting  rapid growth  3D printers   3D technology.
"Lightricks  founded  January 2013   entrepreneurs  comprehensive knowledge   fields  computer graphics, image processing, machine learning  artificial intelligence,  left promising careers    realize  dream.

With  cumulative 30   academics  professional experience  companies   Microsoft, Google,  Adobe,   grown frustrated   gap  ---art algorithms developed   academia   lack  powerful  user-friendly image editing tools    mobile market."
Adnow   native advertising company   - advertising technologies  RTB,  data  artificial intelligence  serve   relevant   ads. Adnow specializes  monetizing female audiences.
NeuroVision   integrated neuroscience company focused  delivering scientifically validated, diagnostic tests & biomarkers   detection  monitoring  amyloid pathology   Alzheimers Disease.   The company  developed   retinal imaging technology,     utilized     clinical trials globally.With access  unique datasets,  provide data aggregation services, analysis, biostatistics,  applications  machine learning algorithms   repositories  images   biomarker data seeking  advance  collective understanding  prediction capabilities  neurodegenerative diseases.
Mirador unlocks  power  machine learning   business lenders. The cloud-based loan processing platform delivers  easy borrower experience  rapid decisions   underwriting SMB loans fast  profitable.
"Textio  machine learning  linguistic analysis  predict  success  job listings  real time  companies type . It checks   feedback       listings,  fonts   chosen,   images  ,    verbs  included. The analytics  feedback    companies   publish  job listings.

Textio highlights  key phrases  change  effectiveness  listings,   scores, updates  list  strengths  ,  helps companies understand   tone   listing    attract    women compared  comparable listings   relevant industry. It   listings  positive, negative   negative.

Textio  launched  Kieran Snyder  Jensen Harris  2014   operations  based  Washington, United States."
We develop   generation  neural networks  neuromorphic chips   rebuilt foundation  mathematics, physics  computer science.Headquartered  Switzerland  supported     '  iconic trailblazing entrepreneurs  investors,    global family  focused craftswomen  craftsmen developing artificial intelligence  humanity.
"Mapillary   service  crowdsourcing map photos  street view. Using simple tools  smartphones  action cameras   collect photos   combined  street view. Computer vision   server- automatically matches  combines photos  time   users. Photos  processed  privacy preserving blurring   detection  license plate detection.

Mapillary  apps  iOS, Android  Windows Phone,   tools   action cameras  GoPro  Garmin Virb. The website http://.mapillary./  collected public street view images   viewed    embed. Mapillary    set  APIs     build solutions   data extracted   photos. 

For businesses   commercial API options    private repositories. With   organization     Mapillary service   closed environment   users  permission    access  service."
"Relcy      search   phone. Look inside    apps       . Powered   knowledge graph  millions  real- entities,  deliver  intelligent  highly personalized search experience. By  contextually aware          , Relcy helps      faster.
iOS: https://itunes.apple.//app/relcy/id1031093592
Android: https://play.google./store/apps/detailsid=.relcy.search&hl=en"
Amperity   marketing technology company. Advances  machine learning  cloud infrastructure      finally solve    biggest challenges faced   marketing  IT organizations,  Kabir Shahani, -founder  CEO  Amperity. We  thrilled  pursue  opportunity   magnitude,   support   investors  entrepreneurs   built     notable companies  tech.
"A NEW ERA OF AUDIENCE TARGETING

ADmantX   contextual analysis  data provider  brings audience targeting    level. Awarded patent  semantic advertising technology,  company offers  cookie- solution   publishers, ad networks  exchanges, brand managers  agencies  develop  effective online ad campaigns leveraging semantic understanding, natural language processing  sentiment analysis. Founded  Italy   spin-   leading semantic company Expert System, ADmantX  active  Europe  US. Worldwide customers  NBCUniversal, Integral Ad Science, Networked Insights, Banzai, Cadreon, Amnet, Sojern, Media IQ  ADmantX solutions  integrated  key DSP players   Turn, Adform  AppNexus."
MetaLINCS  founded  address  growing   intelligently finding    email repositories. Email    cornerstone  business communications  organizations. The automatic capture  email communication  messaging systems creates  natural record  critical messages, context   decisions  inherent communication patterns. Consequently, organizations  spending billions  dollars  email analysis,      investigatory discovery process  EDiscovery. Current technologies  traditional methods   leverage  unique qualities  electronic messaging     adequately address  issue. The application  single techniques   keyword search, knowledge management, databases  natural language processing   sufficient. What  required   intelligent combination  multiple technologies.
MerchantAtlas  evolved traditional sales  simulating  automating   sales reps   day. The MerchantAtlas platform leverages complex data  machine learning  target   SMB    solution  creates tailor- proposals  distribute   intelligent learning engagement workflow.
"Kaidara delivers software  channels  knowledge  skilled experts   organization      expertise  required  assist customers. Product selection, support  repair activies    accelerated  delivered   cost  Kaidara software  deliver expert guidance.

Customer contact centers, field service organizations, diagnostic troubleshooting  repair operations  Kaidara products  services  reduce  cost  service delivery  accelerate  resolution  customer .

Online commerce  customer -service portals  Kaidara software  assist  product selection,  troubleshooting   delivering expert advice  product .

Organizations concerned  retention  knowledge  preservation   experience   Kaidara' flexible  powerful natural language processing capability  helpful aid  capturing  maintaining    supports  delivery  expert advice.

Kaidara   privately held, venture- company based  Paris, France  Los Altos, California. Customers  CFM International, DaimlerChrysler, Ford, Freightliner, General Motors, National Semiconductor, Legrand, PSA Peugeot Citron    leading firms.

Companies committed  delivering superior customer service  lowering  cost  delivery   service  profit     Kaidara products  services."
"Rubikloud   retail intelligence platform  transforms  traditional omni-channel retailer   modern data-driven retailer. What    Founded  2013, Rubikloud   quietly      worlds largest retail conglomerates  brands  revolutionizing  data capabilities. The Rubikloud platform   processed  20 billion  transactions  8 countries   5000 stores. 

Rubikloud aims    retailer   data transformation stages: 
1) We ingest, cleanse  convert traditional data sources   Rubikloud  data compliant format. 
2) Rubikloud platform enables  retailer  deliver true promotion, product,  price personalization. Not   Rubikloud provide  machine learning  generate  personalization campaigns,   platform  integrates directly   execution pieces    email marketing system, promotional builders,    sale systems. 

Rubikloud  based  Toronto   industry leading team  leading  source  data contributions, machine learning disciplines,  deep retail expertise. Rubikloud  raised $8.5  led  Horizons Ventures         200%    growth rate. 

For   follow   
.rubikloud. 
blog.rubikloud. 
@rubikloud"
Zoomi, Inc.   machine intelligence analytics company founded  bring leading edge machine learning   commercial clients,     behavioral analysis,   apply  technologies  real  applications   marketplace.
"Driversiti   technology company committed  driving safety   mobile generation. By combining  expertise  machine learning   -evolving array  built- smartphone sensors,  enable mobile devices  transform  driving distractors  driver assistance systems. 

Our proprietary algorithms detect  broad range  driving behaviors  road conditions   device,  send  data   cloud-based platform. It gathers  interprets  data  real time  provide valuable    drivers    safe  informed.

Driversiti stems   conviction  technology    force     innovation thrives    hands    team  passionate  talented individuals. With  -class team  science, technology  industry experts, Driversiti  bringing founder Sascha Simons vision   powerful  accessible mobile safety platform  life."
"AOT AG   privately owned Swiss Robotic Surgery company,  spun    University Hospital   University Basel (Switzerland)  2011    funded  2012.  

The company  dedicated   development, manufacturing  sales  medical devices  osteotomy pursuing  vision  contact-free bone surgery  laser, robotics  navigation systems  -invent bone surgery (osteotomy)."
"Sherpa   start-   created  predictive assistant   strong Artificial Intelligencer engine. Sherpa assistant  directly competing   developed  Google  Apple. Sherpa   reached  agreement  Samsung   Sherpa   Korean Companys mobile devices.

This  predictive technology breaks       market  combining advanced algorithms  Artificial Intelligence   Personal Assistant,    unique design  user experience."
Founded  February 2015, GoButler   messaging-based, -demand service  operates   digital personal assistant,  Human Assisted Artificial Intelligence (HAAI)  fulfill requests 24/7, 365 days  . GoButler takes  time  inconvenience   everyday tasks, fulfilling -demand requests,  food delivery  travel bookings  restaurant reservations  . GoButler searches  web, compares prices, reads reviews  ,    services    reasonable costs. The service saves users valuable time,      ,    ,  conveniently  text message.
"Amplero   customer lifetime  management platform  enables marketers  achieve   humanly   leveraging machine learning  multi-armed bandit experimentation  automatically optimize  customer interaction  maximize customer lifetime   loyalty.  

Unlike traditional rules-based marketing automation, Ampleros controlled experimentation  machine learning platform dynamically tests 1000  permutations  decide  execute  optimal marketing interaction based   unique customer  context.

Using Amplero, marketers  industries  telecom, banking,  software---service     3% incremental growth  customer revenue  5 retention benefit,  touching  customers  frequently  delivering  omni-channel customer experiences."
Vestec  founded   distinguished   Artificial Intelligence (AI) researchers  Canadas famed University  Waterloo  leverage AI advances    popularize  demystify speech technologies.
"Placemeter   urban intelligence platform. We quantify modern cities worldwide.

Our platform leverages proprietary computer vision technology   sense   archival  live video streams. First, Placemeter detects hidden patterns  pedestrian  vehicular traffic. Then,  predict   patterns  evolve  time. 

The result  stronger businesses, safer streets  highly innovative neighborhoods.

The answers      . 

Quantify    http://.placemeter.."
When  goal   bring Artificial Intelligence  InfoSec,     skills    . Knowing  scope      attacking,  set  identifying  recruiting  top minds   key :  Artificial Intelligence, distributed systems, operational security,  --market. This team   advances   technology    produced-- Active Contextual Modeling-- changing     security. For  .
"Beintoo  creating  ecosystem  advertisers  publishers  power   generation  relevant mobile advertising. Our --market technology enables marketers  understand users based  actual geo-behavior.

Mobile advertising   . Current- location data collection methodologies    capture  mobile users actual consumer behavior. App publishers  advertisers       personalize  mobile experience based  offline user behavioruntil .

Through machine learning BeAudience processes user dwell-time data  beacon, Wi-Fi  GPS signals  segment highly targetable audiences  mobile marketing. We provide  valuable, actionable geo-behavioral data  advertisers  app publishers   automated platform."
Cogito Corporation develops  delivers behavioral analytics software   real-time emotional intelligence  sales, service,  care management professionals. By applying validated behavioral science  artificial intelligence  machine learning, Cogito helps  worlds  successful enterprises improve sales , deliver amazing customer experiences  enhance quality  care. Backed  Romulus Capital  Salesforce Ventures, Cogito Corp.  headquartered  Boston, MA.
"Panoratio  established  March, 2003,  Munich, Germany. The technology grew    started   Siemens AG Artificial Intelligence / Machine Learning Laboratory  address optimization issues   installation  performance  gas turbine engines  Siemens Westinghouse power plants.
 
While sensors    power plant generated extremely complex datasets,  proved impossible  close  performance loop  analyze  efficiently. Researchers solved    developing   pure software solution  reduces  datasets footprint  losing    granularity  complexity. Recognizing  universal    solution, Siemens AG, established Panoratio   separate, independent entity.
 
Since , Panoratio  developed PANOsight,  software suite underpinned   patented compression technology,    50 customers  production. The company    count AOK, AOL, Avis, buch.de, InsightHealth, KarstadtQuelle, Macys, SavaSeniorCare, Sierra Health Services, Siemens, Sixt, Vodafone  Yahoo!  ."
"Redbeacon  consumers    service performed    interact  local businesses  professionals. 

Redbeacon   returning business listings  ratings  reviews  helping consumers determine   service provider   specific   allowing   compare price quotes  book appointments online.  

Consumers            job   .  Using patent-pending machine learning  semantic technology, Redbeacon determines   local service providers   job.  If matched, service providers  notified  email  text message     opportunity  submit  price quote.  Consumers   select  book appointments   top choice service provider based   comparison  business profiles, price quotes,  ratings  reviews   Redbeacon consumers. 

Redbeacon     website  consumers    urgent   requests (.., ""I     change  tire "")     Estimated Time  Arrival   service providers   .

For service providers, Redbeacon  represent    proposition   online marketing options    free  create skill profiles  receive job leads.  Service Providers  pay   commission   win  job,  minimizes  risk  wasted marketing dollars.  Redbeacon     service providers    offer -tail services  services  irregular times,   nights  weekends.

The company   grand prize winner   2009 TechCrunch50 Conference."
"Floored builds software  automatically  chaotic 3D data  clean, beautiful, interactive virtual worlds. 

Floored   software company headquartered  Manhattan  builds -generation 3D data capture & visualization software. Floored' primary customers   software   purposes  developing, marketing  analyzing commercial, residential  retail real estate. Floored' solution   hardware & software driven,  , Floored  building  -class team  software engineers   fields  computer vision  computer graphics,     career openings     floored./jobs."
"Timeful   technology company dedicated  reinventing    people manage   precious resource: time. 

Through  collaboration     leading minds  artificial intelligence,  data, behavioral science  product design, Timeful  helping people    lives   time    matters. 

The company takes  algorithmic approach  time management,  leverages  data  behavioral science   determine  people  maximize  lives. 

The Mountain View-based company  -founded  Jacob Bank, Stanford PhD candidate  applying data mining, machine learning  optimization algorithms  time management; Yoav Shoham, Silicon Valley veteran   companies  Katango  TradingDynamics;  Dan Ariely, New York Times -selling author    theleading experts  human fallibility  procrastination."
"IRIS.TV   cloud-based personalized video programming system   publishers  content owners  generate  video views  engage users   devices. The companys product suite  designed  increase video consumption  simplify operations  web, mobile,  OTT video distribution. The software integrates  existing video players  artificial intelligence  adaptive machine learning  automate streaming  personalized content based  audience preferences, user interaction,  behavioral segmentation. 

IRIS.TV  hundreds  customers     rely   companys video programming platform    audiences watching. Customers  CBS, Telepictures, Time Inc, Tronc, Northern & Shell, Woven Digital, Legendary Digital, Little Things  

Specialties: Video Recommendations, Personalization, In-Stream Placement  Branded Video, Brand Experience, Business Rules, Audience Engagement, Cross-platform profiling, Ad Optimization"
Founded  2004, xaitment engineers lifelike Artificial Intelligence (AI)  computer games  simulations. It   mission  create AI    realistic, players      determine    playing   human players   computer-controlled agents.
"Our team   tight-knit collection  scientists, parents  designersexperts    beautiful months  human life. We  developed advanced computer vision  machine learning algorithms    measure human behavior. We   knowledge  technology  create innovative products   safer  smarter,  parents  babies .

Our team    companies  Applied Materials, Diapers., Philips, Time Warner  Tiny Love,  've focused  building brands  products people love."
"At Civil Maps,    efficient, safe mobility  revolutionize    live  change   interact     . To reach  future,   building artificial intelligence   automobiles  perceive  respond   physical . Their  milestone  generating continental-scale HD 3D maps  real-time, centimeter level localization. Their process  questioning established methods   artificial intelligence expertise    define  mobility solutions   future.

Civil Maps resources  augmented   partnerships   leading geospatial, governmental  academic institutions including Esri Emerging Business Group, U.S. Department  Energy, National Energy Research Scientific Computing Center, Verizon Innovation Program, StartX, Michael Baums Founder.org, SkyDeck, University  California Berkeley, Stanford University  ."
"PushSpring   leading independent provider  device level targeting data  insights  verified iOS  Android mobile app audiences. 

The PushSpring app audience platform  advertisers  complete audience composition   data  acquire audiences, drive targeted engagement  increase ad monetization. Using advanced machine learning techniques applied  billions  monthly mobile app  device-level signals, PushSpring data scientists create targeting Personas  custom segments  represent   accurate, multi-dimensional classification  mobile app audiences . Distributed  major DMPs, DSPs,  programmatic platforms, Advertisers access PushSpring audience data  drive  lift  mobile branding  performance objectives."
"Indisys  developed  unique technology  breaks     existing barriers   dialogue systems, combining technology  Artificial Intelligence, Natural Language Processing  Cognitive Science,  User Centered Design (UCD)    experience    customers   users.

Their mission   provide quality solutions  environments   Natural Language  Intelligent Dialogue  greatly facilitate users interaction  computer systems."
Founded  2010, iSENTIUM   market leader  real time sentiment search. iSENTIUMs patented Natural Language Processing (NLP) technology  supports  8,500 U.S. stocks, indices  ETFs. iSENTIUM offers  sentiment data   diversified product mix. First,  company  offering  proprietary Daily Directional Indicators (DDI)  instruments including stocks  ETFs  sentiment  proven    strong leading indicator  price movement. Clients receive daily sentiment indicators  relevant instruments  baskets  instruments  market    deploy trading rules  strategies  capture alpha. Second,  company   native app   Bloomberg Terminal  traders  visualize real time sentiment data  individual stocks  ETFs. Finally, iSENSE API enables systematic traders  analyze real time  historical raw sentiment data   US equity universe  create   signals.
Making technology disappear. This   Snips sets  achieve  embedding  Artificial Intelligence (AI)   connected device. Whether    smartphone,  smartwatch,  connected car    appliance,    day    anticipate  owners intentions,   preemptively  save time  reduce friction.
"OspreyData  founded   Frost Venture Partner incubator. OspreyData harnesses  mass  sensor data generated  modern, - mechanical assets  predict  prevent failures, reduce downtime,  enhance operating efficiency. OspreyData analyses sensor data  real time  machine learning  continuously improve  insights  predictions  generates. By supplementing  capabilities    decision modeling platform OspreyData  produce accurate operational decisions  deliver optimal    - mechanical assets  preventing outages  accidents.

OspreyData   missing layer   architecture  modern mechanical systems. Existing control systems  unable  tap   predictive insights hidden   mass  sensor data generated  complex machines  jet turbines  oil platforms. OspreyData   physical systems intelligence platform  operates alongside traditional monitoring, process control,  Supervisory Control  Data Acquisition (SCADA)  deliver deep, predictive insights   behavior  complex mechanical systems. These insights drive  operation, servicing  management   critical assets."
"Bionic Labs Inc.  defining  future  identity verification  shopping experience, creating integrated software  hardware solutions, designing products  technologies  empower  set  free. 

Bionic Labs pushes technological edge   targeting   consumers, challenges  deaf community, content creation  delivery, artificial intelligence, robotics  material science."
This    -- website builder. The Grid harnesses  power  artificial intelligence     throw   - videos, images, text, urls   -  automatically shape    custom website unique  . As   grow,  evolves  , effortlessly adapting   . Want  add -commerce Social feeds A  layout The Grid  takes care  . This    website builder. This   personal AI web developer. Its  masterpiece   website '    . Its     .
Sight Diagnostics   medical device company developing   platform  diagnosing blood diseases  computer vision technology. Their detection technology combines cutting-edge applications   fields  computer hardware, software  biology  deliver  fastest   accurate diagnostic performance. Their flagship product,  Parasight plafrom, identifies, enumerates  speciates malaria  accurately      diagnostics. In  future,  platform technology     identify additional anomalies  blood  body fluids.
Teracent' Intelligent Display Advertising creates display ads  customized   specific consumer  site   proposition  marketers  ,  , cost  time prohibitive. By deploying  unlimited   ad creative combinations   single ad unit, Teracent' sophisticated machine learning algorithms instantly decipher  select  optimal creative elements  formulate  ad impression. With  flexible architecture  fast implementation Teracent' Intelligent Display Advertising  delivered outstanding   marketers  verticals   Retail, Automotive, Financial Services,  Employment.
Emailage  intelligent fraud risk assessment  email address   key data element  identify transactional risk  streamline approvals. The solution leverages  vast global consortium  data   industries  utilizes powerful machine learning methods  interpret  key elements  characteristics   fraudulent transaction. Emailage   scalable, enterprise SaaS technology    easily implemented  integrated  API   existing fraud platforms  provide customized scoring rules  fit  workflow. Email addresses  universal data     collected   transactions. Put emails    Emailage  assess risk , prevent fraud globally,  increase revenue.
nToggle delivers heightened efficiency  transparency  buyers  sellers amidst  rapid rise  programmatic advertising.  nToggle' proprietary algorithm-driven software platform helps supply  demand partners manage   expanding bid stream.  nToggle'  data platform toggles real time bidding requests   digital media utilizing   analytical  machine learning techniques  optimally match supply  demand.
Corvigo develops email filtering solutions based   proprietary Intent based filtering (IBF) technology. Its IBF technology  artificial intelligence  determine  intent   email      intent. The companys products  MailGate,  Linux-based anti-spam appliance  filters junk emails  passes legitimate messages  servers  normal processing;  Request For Proposal,  junk email solution  companies. It serves schools, universities, colleges, law firms, carriers,  organizations. Corvigo sells  products  resellers. The company  founded  2002   based  Redwood City, California.
Datahug  -generation sales software  applies data science   sales team' existing workflow  increase efficiency, improve predictability  drive revenue. With Datahug, deal activity  automatically entered   company' CRM  analyzed  machine learning algorithms. The     provide  insights      sales team. Sales reps  prescriptive steps  close  deals based   patterns  successful deals   . Sales managers  real-time insight      deals   pipeline. And Sales VPs improve  forecast accuracy  95%. Overall, organizations  Datahug improve  close rates   average  21%.
"Likelihood   venture- product company  applies   data  machine learning technologies  imagery  web  mobile commerce. The company   clients  personalized visual content  scale.

Likelihood  founded  2015   based  San Francisco, California."
"Orange Chef designs  manufactures hardware  software applications  answer    toughest questions  health  nutrition. Widely regarded  leaders   connected kitchen category,  products  created   emphasis  quality, simple design   smart utilization  artificial intelligence technologies. Orange Chef distributes  products  stores  Williams Sonoma, Apple, Target,  Amazon,  . Established  2011, Orange Chef  privately held  headquartered  San Francisco. For    Orange Chef products visit .orangechef..

We      people win  food. And '   started."
FiNC   digital healthcare company  leverages scientific , medical test   artificial intelligence  provide personalized nutrition, fitness  healthcare advice  users      reach lifestyle health goals  steer   chronic disease risk.
Recursion Pharmaceuticals  combining -throughput experimental biology, bioinformatics,  machine learning  rapidly identify  indications    drugs  shelved assets.  Their  focus initially    orphan disease space,   core technology  exciting applications  oncology, infectious disease,  inflammation.  Their system     bring  partners shelved assets  market   indications  pennies   dollar compared  traditional drug discovery approaches.
Celect   predictive analytics platform  enables retail buyers, merchandisers, planners  inventory analysts  increase sales, margins,  reduce markdowns  placing   product,    ,    time -   channels.  By   data  smart data, Celect  retailers  understand   individual customer shopping   specific location chooses   assortment  products. The technology builds   fundamental advance  customer choice modeling  machine learning called  MITs Computer Science  Artificial Intelligence Laboratory,    50  innovations    produced.
Oculus360 delivers consumer perception insights  identify emerging  latent demand  deep learning  behavioral economics.
Combinature Biopharm   drug discovery  development company,    genomics  robotics driven technology platform  discover enzymes   respective genes. The company' products    biocatalysis applications  -house  throughput combinatorial biosynthesis program aimed  generating natural compounds. The company  strategic partnerships  Aventis, Degussa, DSM, Novazymes,  PSF Biotech AG. Combinature Biopharm  based  Berlin, Germany. As  August 21, 2006, Combinature Biopharm   subsidiary  MerLion Pharmaceuticals Pte Ltd.
The Fizzback Group  innovators  customer engagement.  Founded  2004,  award winning Fizzback solution helps companies  listen, respond    real-time   customers' comments.  Feedback captured     experience  analysed automatically   unique artificial intelligence engine, driving relevant responses, prompting company action  providing powerful insight   voice    silent majority.  Fizzback enables businesses  derive true economic benefits  increasing customer lifetime   positive word--mouth.
Pixonic   mobile game developer based  Moscow. Following  establishment  2009,  initial focus   developing  publishing social network games. After  arrival   CEO Philipp Gladkov  2013, Pixonic concentrated  efforts   mobile device market. The company     Walking War Robots,  mobile game     popular   .
"Many enterprises focus  security efforts  servers, network  infrastructure. Client-Side Injected Malware (CSIM) runs   users devices  browsers  bypasses  server- security shield.

Namogoos unique technology offers  client-, -integration  enterprise grade detection  prevention  malware attacks. Based  patented machine learning technology Namogoo detects anomalies  -day attacks. Namogoos system  robust, scalable  fault-tolerant  ensure  performance  monitored .

Namogoo  founded  mid-2014   funded  top tier VCs, angels  strategic investors."
"XACT Robotics Ltd.  operations  August 2013,   located  Caesarea, Israel. The company  developing   platform robotic technology  needle steering  minimally invasive interventional procedures,   biopsies  ablations.


The technology  based    approach  needle steering   5 degrees--freedom robot, ongoing needle path calculation,  real-time closed-loop control. XACT   developing  system    CT-guided procedures."
"PointGrab Ltd. develops machine learning technology installed  optical IoT devices    building automation systems. It develops optical sensors   integrated  connected lighting fixtures,  covering practically  square inch   building.

PointGrab Ltd. solutions   developed  collaboration  worldwide providers  lighting  building control systems. It  based  Austin, Texas."
North Side develops cloud-based Natural Language Understanding (NLU) software  understands English  -precision. The current applications  financial services  videogames.
Neon helps digital marketers achieve  click  rates,  engagement  pipeline acceleration. We   worlds  neuroscience-based machine learning system  predicting  images users  click . Neon  Video   enterprise-scale visual content performance platform proven  increase video views   average  24%  real-time optimization  images.
DimensionalMechanics Inc.   artificial intelligence scalable, enabling users  solve enterprise challenges  incorporating  power  human intelligence  existing systems. The company offers NeoPulse,  flexible cloud-based platform    customers  build applications  equip  system   human- ability  learn  create associations, simulate reality   meaning  rich content.
"LinguaSys  formed  March  2010   founders   thirty   combined experience   Human Language Technology Space.  Two   founders brought extensive Intellectual Property   team,  LinguaSys    product   market   months  creation.  

Today,   offices   countries,  US, Germany,  Australia,   team  located   continents.  Our customers  governments  Fortune 500 companies  require     technology  services.  Our philosophy   company   exceed  expectations   team  linguists, programmers,  executives   times.

LinguaSys team   unique set  skills   linguistic engineering  mainstream enterprise IT. We pride   guiding  customer   entire cycle   project. There     LinguaSys    time zone      customer issue."
"They   social listening tools  understand  hear  audiences,        10%  social media users  speak  engage regularly The rest   audience listens  rarely   noise      audience insights tool  reveal   90%.

Behind Affinio   incredibly powerful award-winning technology    mine billions  relational network connections. Your audience  connected     engage  remain silent, allowing   extract deep insights   silent majority.

Affinos algorithm analyzes  relationships  exist   audience   individuals  passion clusters based   affinities   people, topics,  brands   individuals choose  connect .

From  analysis, Affinio    reveal untapped insights  exist   audience segment. This sheds light    time    segment ,    influenced , talk , share,  ultimately care  .

Their clients,  range  start-  Fortune 500 brands,  Affinios unprecedented actionable insights   platform  build effective, winning, marketing strategies.


Affinios graph engine  highly-optimized  I/O efficiency  maximizing processing speed  solid  drives (SSD), creating    fastest graph analysis  machine learning technologies   .

Affinio    random forest  deep learning models   development   social affinity engine."
"We provide  perfect learning experience.
Classting   Edtech company  focuses  combining education  technology,  studying   trends,  provide   learning experience  students.

In  ,      fields  study   :
 educational social network   generate real-time learning data
 learning content  learning tools platforms
 personalized learning,  artificial intelligence  learning Big Data"
"Upsolver   mobile DSP  performance advertisers based  deep learning. Our advanced technology  tailored  solve programmatic  RTB challenges  mobile advertising, predicting     ad impression  real time, based   piece   data.

Deep learning   advanced machine learning method  emulates  thinking process   human brain  computers. By deploying  technology     collect  analyze data  proliferates consistently, appears   wide array  formats     passing millisecond. The result   optimal media buy  RTB latency  throughput   human intervention  bias."
Spensa Technologies   startup housed   Purdue Research Park  West Lafayette. The company  founded  2009  Johnny Park, president  CEO. Spensa' mission   design, develop  deliver  technologies   agricultural industry   reduce reliance  manual labor, foster eco-friendly farming  enhance crop production efficiency. Their technologies leverage  team' -leading expertise  wireless sensor networks, robotics  computer vision.
"Viclone   patented Natural Language Processing engine  develop highly interactive  service solutions   touch  humanity. Sophisticated business tool  combines  power   intelligent multichannel virtual agent  intelligent chat   companies reduce costs, increase sales  enhance customer experience.

Viclone' solutions   lower  incoming emails  support tickets     ideal guide   products  services,  simple   perform transactions     extend  brand   web."
"Solvvy applies pioneering AI, machine learning  NLP science  permit  customers  unlock huge stores  unstructured natural language   trapped  enterprise silos. Unlocking  data delivers immense  -  -users, employees  executives. Our cloud-based, SaaS business applications   deployed  customers  days...  customers realize  enormous ROI  deliver -user delight. 

Team:  ideal blend  innovative engineering skill & business acumen. Mehdi (founder/CPO, PhD CMU),  named  Forbes     ""30  watch  30"". Justin (founder/CTO, CMU PhD)  pioneering   featured   NY Times. Mahesh (Founding CEO), serial entrepreneur/SaaS CEO   proven track record  building profitable companies/ teams."
"Cencorp   leading company  -- automation solutions   focused  depaneling, odd-form assembly, test handling  laser applications. Their customers  major manufacturers  automotive electronics, telecommunications, industrial electronics  EMS.

With worldwide sales   global customer service network,   delivered thousands  robots  25 . The Headquarters   Mikkeli, Finland,  Cencorps shares  listed   Helsinki Stock Exchange."
"Gluru   advanced analytical & predictive user data software company,  unstructured user data smart, accessible     moment  . Consumers  teams  Glurus software---service  save time, collaborate  efficiently      enterprise increase productivity & sales.
Using advanced proprietary natural language processing  machine learning algorithms  Gluru engine    process, create & connect billions  recommendations  users  teams unstructured data sources securely  privately providing instant actionable insight   pulse   unstructured data."
"Minetta Brook  founded  2011  response   explosion  unstructured data   lives      , online  .

Through  patent-pending machine learning & linguistics technology,  core engine   applied   sources   streaming news, enterprise document repositories, defense agency data,  social & web content  combine  unstructured  structured data  allowing  analysis   complete picture.

They  build software products & platforms   users rapidly navigate, discover  track relevant content  , dynamic bodies  . Their  product, knewsapp,  selected  Bloomberg    app  complement Bloomberg News, combining news  market data  provide real-time analytics  trading  ."
"Nuubo   Spanish medical device company  develops wireless, wearable technologies  monitor physiological parameters.

To  , Nuubo   platform   nECG DYNAMIC PLATFORM,    easier  perform  read  electrocardiogram remotely. Specifically,  system patented  Nuubo      elements:  biomedical garment    electrocardiogram signal   captured  interfering   patients daily activity;  device  continuously records   captured   garment      data    wirelessly   real time  processing;  analysis  visualization software ,  artificial intelligence algorithms,  interpret     transmitted   wireless device.

The devices designed  Nuubo  patients hearts   monitored   periods  time   feeling uncomfortable  intrusive. The company  headquartered  Madrid, Spain."
"Hoverfly develops aerial robots  specialized workflows  commercial  industrial .  The Company developed   integrated flight control system  multi-rotors ( HoverflyPro),   power tether drone ( LiveSky),    1-hour endurance platform ( BigSky).

Hoverfly' LiveSky power tether technology         applications  persistent aerial imagery collection  sports, public events, public safety,  inspection markets.  

Using LiveSky power tether systems (  consumer drones ), users    vehicle   air  virtually unlimited amounts  time."
"Olaworks, Inc. develops  markets facial recognition technology. The company offers Web based services  software applications focusing   identification  recognition. It partners  RobotEver, Inc.  Intel Capital. 

Olaworks, Inc.  founded  2006   headquartered  Seoul, South Korea."
"Alicanto (http://alicanto.) offers  CMO  business development   box   businesses,  turnkey solution  expands  customer base  delivers effective marketing.

Alicanto leverages  power   businesses, allowing   compete      unheard  level  Alliances,  patented  promotion asset. Alicanto Alliances enable  businesses  cooperate     larger objectives,   collaborative sales  cross-promotional marketing. 

Alicanto    businesses  tools    fight   fast, affordable,  effective marketing programs  drive traffic, attract  customers  build  existing client relationships. Unlike  marketing services,  replicates  Chief Marketing Officer  companies   budget     time     marketing. In , Alicanto delivers  turnkey marketing solution  wont break  bank  simultaneously produces real returns  investment.

So     Utilizing machine learning  data mining techniques, Alicanto formulates tailored, relevant marketing activities   businesses   form  daily, actionable recommendations. Then, utilizing rich, pre- content  ---art tool integrations,  recommendation    acted      clicks."
"Fountain helps    stuck   ,  connecting    highly rated expert   . In  5 minutes    connected 1--1  video chat, text  photos  annotation. Whether    gardening, plumbing  design project,    expert looked .

Fountain  borne   Aaron Patzer' frustration  answering basic questions   internet. While  internet    finding   documents,   falls short   personal: , health, relationships, pets,   nuanced: business, personal finance,  legal decisions. By contrast,  live, - interactive conversation      -   faster -  searching, sifting,  endless Googling.

The wider goal  Fountain    type  search: plain English typed  spoken  understood,   asker  connected instantly   person  qualified  answer  assist. They   artificial intelligence   service  connecting    powerful intelligence:  human."
CyberFlow Analytics develops FlowScape software  delivers continuous cyber security threat assessment  monitoring  scale  unsupervised machine learning  behavioral analytics. CyberFlow technology  focused  detection  Advanced Persistent Threats (APTs)  cyber breaches   enterprise security market   Industrial Internet  Things. The company  termed  expression anomalytics   real-time network anomaly detection  advanced analytics. The company  founded   managed   experienced management team,  includes Dr. Hossein Eslambolchi, Tom Caldwell  Louie Gasparini. CyberFlow Analytics   privately held company headquartered  San Diego, California  offices  Silicon Valley
"Their molecular assay  soil  seed-borne pathogens enables affordable detection  hundreds  pathogens  beneficial organisms simultaneously. Their assay  based  genetic sequencing technology, enabling strain-specific identification  quantitation.

They  artificial intelligence techniques   fraud detection  data science  identify microbes  genetic mutations    protect  disease, enabling data-driven insights  soil health  methods  increase crop quality, including yield  shelf life."
mInfo launched  mobile phone search engine  2005,  provide mobile search services  China' 1 billion wireless users. It  provided advanced mobile advertising solutions  advertisers  China, brand enterprises    medium-sized enterprises. mInfo' mobile search services  natural language processing  personalized technology    search experience intuitive  users  yield highly correlated search . mInfo received praise  attention   operators   mobile search field.
Think  inSTREAM    worker 've  ! It   life easier, improves productivity, reduces costs  ensures compliance. It' unique ability  learn improves    handle customer correspondence, supplier invoices, employee HR documents,  insurance claims. Delivered   service, inSTREAM automates   inbound  streams   receive  day, minimising    human intervention  delivering guaranteed perfect input     business systems.
"Nire iHealth   online platform  offers personalized solutions  treatment control, nutrition,  emotions  physical activity  manage health  prevent illnesses. It   health recommendation generator activated  Artificial Intelligence  create health plans   individual.

Nire iHealth  launched  2013   based  Bilbao, Pais Vasco."
"Created  WobbleWorks,  3Doodler   worlds  3D printing pen     draw mid-air  create 3D versions   Doodles  ideas.

Designed   compact  easy  ,  simply plug  3Doodler   power socket  start drawing   heart desires  3D  minutes. Whether freestyle 3D sketching,  tracing shapes  templates   larger architectural structures,   . 

WobbleWorks   emerging toy  robotics company   ideas. Their mission   create affordable, cutting edge toys  robots  inspire  delight  customers   .  Founded  2011, WobbleWorks  led  Peter Dilworth  Maxwell Bogue, experienced toy makers  enthusiasts. WobbleWorks products  Wigglerz (Spring 13),   walking dinosaurs   Butch,  life-size robotic protoceratops, built  museums  theme parks."
BioGaming   -- solution  improving rehabilitation outcomes. BioGaming  win-win    user   therapist. The platform incorporates  based gaming consoles  3D sensing technologies  track patient performance,  applies sophisticated machine learning algorithms  provide detailed quantitative  qualitative reports.
"Dil Mil   fastest growing matchmaking app  South Asian expats, disrupting  broken arranged marriage model  solving  privacy & usability concerns  existing outdated solutions. We' adding  1,000+  users  day  growing users & revenue  50% month  month.

Think Tinder meets JDate,   South Asians. We   solid team  experienced engineers  advisors      .

Under  hood   solving     complex real-time search & match   proprietary machine learning algorithms. The app       iceberg;  magic    -."
Mulu   '  deep learning platform built   identify millions  commercially  products,    ' mentioned online. Publishers  bloggers  Mulu  automatically offer  products  mention  sale   . Ad platforms  Mulu   target ads  build user  graphs. Retailers  curation sites  Mulu  automate  affiliate links   web  organize  inventory  thousands  curated collections   fly.
Dacos Software GmbH develops software solutions   simulation  optimization  assortments, prices,  promotions   retail industry. It offers analyzing  simulation systems. The company  retail simulation suite  consist   modules,   Price Engine   retailers   improvements  gross profit  creating optimum price lines  merchandise categories; Promotion Engine,  offers  flyers  circulars, price campaigns,  approaches targeted  established customers; Product Engine    retailers  calculate article  manufacturer-based key figures  forecasts;  Shopper Engine enables customers   individual buying recommendations  future purchases. Its solutions  based  artificial intelligence  trade  marketing . Dacos Software GmbH     SAP Retail Solutions GmbH & Co. The company  founded  1977   based  Saarbrcken, Germany.
"The Future  Robotic Security  Here!
Imagine  deep technology   people, property  businesses safer  . Imagine real time data  transmitted     people   decisions,  location   remotely.
Introducing   security patrol robot, RAMSEE,   change    security    rests   operates   fraction   cost  paid  cameras, technology  guard services.
RAMSEE:
Is  physical presence  autonomously patrols  supervision
Provides real-time data: intruders, motion, heat, fire, smoke, gases & 
Is  human-machine interface  creates  powerful force multiplier
We built RAMSEE   ideally suited   overnight dull, dirty  dangerous patrols    . These   jobs    security industry struggles   staffing.
RAMSEE     services:
Mobile video surveillance
Temperature  humidity monitoring
Intruder, fire, smoke, water, gas  chemicals detection
COMING SOON: Fire Suppression Options"
"AntVoice    European company  provide  100% personalized UX     business (media, -commerce, advertising)    channel (web, mobile, CRM, store)   multi object graph-based artificial intelligence. 

After 18 months  R&D, AntVoices solution    market  2014. Inspired  Facebooks social graph,  multi object graph-based technology  AntVoice creates unique  holistic user profile ( segments)         marketing operations,   brands, -merchants  medias.

Each month, AntVoice generates    recommendations (. articles, products, brands, real classifieds)    40M web users  25 countries   channels (website, mobile site  app, email).

With  unique--Europe multi object approach combined   powerful machine learning algorithm, AntVoice     persuade  -commerce  media leading actors  adopt  solution    boost  KPIs    increase  experience   audience   touch   Amazon, Netflix  Facebook      .

In  2   release, AntVoice  collaboratively   medias (. The Figaro Group, Prisma Media, Mondadori, Tlrama), leading -merchants (. La Redoute, Delamaison, Mister-Auto),  online classifieds actors (. Explorimmo, Le Figaro Immobilier). 

This technology   company   rewarded  times: ranked   EBG TOP 10 startups  June 2015 ; CRM winner   E-Commerce Awards   E-Commerce Paris  September ; finalist   IE Club Global Innovation contest   weeks ago."
video intelligence (vi)   predictive mobile marketing platform (BETA)  helps brand  performance marketers deliver  messages  highly engaged users. vi' machine learning  behavior-based targeting  users   relevant marketing messages,  marketers drive  .  vi  ranked #10    Inc. 5000 Europe list  2016    fast growing team   55 people   6 countries.
"Roamz   location-based application  helps      happening    . With   noise   social web Roamz guides    serendipitous moments   locals   . Roamz pulls  social data  multiple sources   users  unique view  social activity occurring   nearby.

Roamz  developed machine learning techniques       Roamz  smarter      relevant  displayed activity ."
AppOrchid Inc.,  Silicon Valley based enterprise   disruptive product development company specializing   revolutionary science  Cognitive Computing. Founded   successful repeat entrepreneur,  company  signed  healthcare, marketing, device manufacturers  energy customers  . AppOrchid  4 products  enable development  SaaS based cognitive multi-device apps   rapidly growing Internet--Everything industry. Using ground-breaking data science, artificial intelligence  natural language interface, analysts   develop powerful business apps  solutions  minimum IT oversight  governance. AppOrchid     expansive ecosystem  partners, developers  innovators   customers build intelligent Big-Data apps  enterprise functions. AppOrchid UX interfaces  deployed   range  form-factors   wearables  handhelds  retail kiosks  conventional desktop applications.
"Nao-Technologies dveloppe des outils innovants en ""Agrobotique"" dans le  de moderniser, 'automatiser  'augmenter la productivit de 'agriculture en soutenant une agriculture durable, raisonne  respectueuse de lenvironnement.
Ses domaines 'activit sont :
- Les robots de services autonomes (entretien des cultures, rcolte ).
- La gestion assiste des intrants (eau, engrais, pesticides...).
- La collecte de donnes pour laboratoires, le monitoring 'exploitation  laide  la dcision.
Specialties"
"GroupBy Cloud   search, merchandising  SEO solution enabled  machine learning  empowers  digital team  deliver  personalized site experience  demonstrably increases online revenue, empowers  merchants,  reduces  costs  complexities  IT. 

Founded  ecommerce technology experts  Oracle/Endeca  2016.  GroupBy  headquartered  Toronto, Canada  offices  New York  San Francisco. GroupBy  helping leading retailers,   Urban Outfitters, Choxi,  The Container Store, increase conversions, revenue  profits."
"Osaro creates machine intelligence software  combine ---art perception  powerful adaptive decision- abilities   computer  robotic systems  efficiently  intelligently.

Like  advanced machine learning technologies, Osaro' software automatically extracts   -dimensional, time-varying data. Osaro    classifying data.  The technology interacts   environment  learn, discover,  achieve  specific goal.

By  machines  adaptive, intelligent,  efficient, Osaro frees  humans  focus time, energy,  capital   level tasks."
"Sprylogics   provider  local mobile solutions  consumers  mobile applications providers. We  deep expertise  search, messaging, advertising  contextual content aggregation technologies.

Sprylogics  developed  powerful mobile platform  proprietary IP  advanced search  analysis, intelligent infrastructure services, contextual content services, semantic  machine learning techniques. The platform    process, analyze  interpret unstructured data  real-time,    extract sentiment, , user   intent.

On top   platform,  build mobile applications focused   search  discovery  products,   people  mobile devices."
Community Sift   underlying engine   ' social sites thrive. Our SaaS-based moderation tool disrupts current industry practices  adding trust, context  sentiment  deeply enhance  companys ability  grow  community    users safe, happy  engaged. The Community Sift tool set combines machine learning     human-reviewed markers,  58 languages,  process billions  messages daily   real-time.
Founded  tech-startup veterans  based   heart  Seattle, Vhoto   iOS app  leverages  richness  HD video  capture  share lifes  highlights -   call vhotos.  Using machine learning  computer vision technology, Vhoto   intelligently    GIFs  photos  video    palm   hand.
Using computer vision  proprietary algorithms, Ari (-)   mobile/wearable device   single camera   accurate gesture interface.
Kynogon SA develops  markets artificial intelligence software  interactive applications. It   services   industries, including gaming, defense  security, industrial, simulation,  education. Kynogon SA  founded  2000   based  Suresnes, France  additional offices  Canada   United Kingdom. As  May 7, 2008, Kynogon SA operates   subsidiary  Autodesk, Inc.
A-Life Medical, Inc.  natural language processing technologies  solutions   healthcare industry. It offers Alacer,  practice management system   document management, computerized medical coding, billing, collections, denials management,  auditing services. The company  designs Actus,  computerized coding  coder management solution  CoAudit,  coding audit software tool. Additionally, A-Life Medical integrates alternate data capture modes including document image processing (DIP), optical character recognition (OCR),  automated speech recognition (ASR). The company  founded  1996   headquartered  San Diego, California.
Braintech, Inc. engages   development, supply,  support  machine vision guidance systems  robots    automotive manufacturing industry. Its products  services    inspection  location analysis applications. The company' principal product, eVisionFactory   software environment    design, development, operation,  support  vision guided robotic systems. eVisionFactory stores  manipulates libraries  routines  perform  functions    included   vision guided robotic system. It   strategic alliance  ABB, Inc. The company  founded  1987. It     Tome Capital, Inc.  changed    Nevada Manhattan Mining, Inc.  1988. Further,  changed    Tome Capital, Inc.  1990;  Offshore Reliance, Ltd.  1993;  Cozy Financial Corporation  1993;   Braintech, Inc.  1994. Braintech  based  North Vancouver, Canada.
AcuityAds delivers  proprietary real-time bidding solution   powered  machine learning technology. Acuity' solution  extremely granular targeting  digital marketers    real-time reporting system   instantaneous feedback  campaign performance. Built   PhD  Machine Learning, Acuity' solution   running  150 campaigns  day  clients  North America. In   3 , Acuity  grown  7 people    ,   staff   50 people North America wide.
SmartCloud, Inc.  founded  2009   veterans   process control  artificial intelligence industries. Our mission     leading provider  real-time Big Reasoning solutions  mission critical environments   Industrial Internet--Things
"Worcester Polytechnic Institutes (WPI) undergraduate  graduate
programs  Engineering, Technology   Sciences  students  
forefront  cutting-edge   technological innovation 
advancements.

WPI awards   50 undergraduate  graduate degrees  
disciplines :

  * Actuarial Mathematics

  * Biochemistry

  * Biomedical Engineering

  * Chemical Engineering

  * Information Technology

  * Law  Technology

  * Robotics Engineering

All  WPIs Engineering, Scientific  Technological programs 
-based,  students  alongside faculty, inventing,
discovering  innovating. Research   relevant, examining current
issues  devising solutions   solutions. For , WPI
faculty  students  undertaken sustainability  projects
    greener     reusing resources.

In addition   primary selection  degree programs, WPI  offers
majors :

  * Drama

  * Humanities  Arts

  * Music

  * Professional Writing

  * Psychology

  * Religion

Admissions  WPI  competitive. The average GPA  admitted students
 3.8   average admitted student    top 10%    
 school class. The middle 50%  students   cumulative SAT score
 1820  2070.

Those  dont meet  requirements  pursue  Flex Path 
admission, demonstrating  merit   list  extracurricular
activities, academic awards   accomplishments.

In addition   application, transcripts  test scores, undergraduate
applicants  submit  personal essay,  counselor recommendation  
recommendation   science  math teacher.

WPI  offers scholarships  conjunction  
organizations. They  provide tuition assistance   Tuition
Exchange  Yellow Ribbon programs."
Founded  2012  based  San Francisco, Shaper   human-involved robotics company  integrates computers  handheld power tools  simplify  improve  process  .
Kinetic Trading applies computational finance techniques  massive amounts  textual data,    extract valuable semantic   fuel proprietary trading algorithms.  Utilizing machine learning, statistical modeling, natural language processing  data visualization, Kinetic Trading delivers trading signals  analytics based  alpha-generating models  analyze  derive intelligence  alternative data sources.
Lucena Research   leader  decision support technology  investment professionals including hedge funds  wealth advisors. Lucena delivers quantitative analysis  Statistical Machine Learning solutions  enable  customers  exploit market opportunities   reduce risk   portfolios.
"BridgeU drives   education decision   global students, secondary schools & universities

We  built    adaptive university preparation & application platform  students. Our SaaS solution  intelligent algorithms  machine learning techniques  match students    global university programs   (weighing academic, cultural & psychometric indicators),  position students competitively  applicants   programs,   manage  preparation  application process   behalf. 

BridgeU extends   tools  students     $90bn university-preparation industry  creating  affordable,  efficient   bridging  gap  secondary &  education. 

BridgeU: enabling students     choices   futures & helping      choice  universities"
"Clarify Health enables health systems  deliver  satisfying  efficient care   software  analytics platform   real-time insights  nudges  patients, family   clinicians. The solution optimizes episode  care workflows. Real-time tracking  machine learning analytics guide patients  dynamically-updated care journeys. Patients  family  benefit   transparency, personalization  engagement. Clinicians  focus     patients   platform streamlines workflows  simplifies tasks. 

Our team brings  passionate colleagues  McKinsey, Advent, Kaiser Permanente, Stanford, Caltech, Harvard  Princeton. All  passionate  bringing    digital technology  analytics  enable caring, personalized   affordable care."
"Aspectiva  user generated content  actionable insights  effective recommendations, serving eCommerce websites, brands  businesses. Aspectiva' content analysis service  based  patent-pending, advanced Natural Language Processing (NLP)  Machine Learning technologies   applicable   kinds  products  services  SaaS web application  API.

Aspectiva' vision   uncover  crowd wisdom    web       effective knowledge  ' benefit."
"CopaCast   advertising solution provider leveraging Rich Social Media Data coupled   Internet User Data  drive  relevant advertising   Internet   mediums.

We  brands  connect  brand influencers utilizing  HyperSense platform  utilizes predictive HyperTargeting based ad models.  Our HyperInSight audience brand  reports  publishers   intelligent insight   -user  -brand level granularity  ad revenue potentials  future trends  publishers audience .

Our solution  publishers  gain premium CPMs (pCPMs)   sell-thrus      deeper understanding   audience base.

We assist marketers   ROI    precise demographic audience   campaigns.

Our Artificial Intelligence (AI) based platform    flexible  robust platform   2+    30+ developers/engineers headed  Yahoo  Google online advertising veterans  bring  life.

CopaCast delivers ROI lifts  3-5X   Engagement lifts  2-5!  CopaCast   proactive, predictive,   performance based emerging advertising solution   ad ecosystem!"
"Unata powers  future  1--1 omni-commerce  retailers, interconnecting  digital touchpoints including circulars, ecommerce, loyalty programs  beacons   omni-channel experience  links web, mobile, email  . 

Unatas award-winning platform integrates   retailer' ERP/POS/loyalty systems  leverages  data   machine learning recommendation technology  ensure true personalized shopper experiences,  increasing customer loyalty  spend."
"SimpleRelevance' machine learning technology  acquired  December 2015  Rise Interactive. To     Rise, visit   : .riseinteractive.

Read    machine learning technology .

SimpleRelevance    machine learning platform  leverages  existing tools  workflow  personalize  digital marketing messages. 

SimpleRelevance    multi-channel optimization platform   internal  external data  automate  execute smarter marketing messages. SimpleRelevance combines customers behavioral, demographic,  psychographic data,  patent-pending technology  create digital marketing messages   individually personalized    time  day  message  , subject ,  product recommendations . The result Higher conversions, sales,  ROI."
"City Twig   database driven FinTech company.  We  built  maintain  largest verified  validated database  Small, Medium  Micro Businesses (SMBs)   United States.    

The data  analytics    create unique market opportunities  assist  SMBs  customer acquisition, advertising, mobile payments, financing, financial  insurance services.  Our continuous communication   SMBs  creates opportunities   organizations/companies  governments seeking  connect   SMB market.  

Our data  collected  maintained   proprietary artificial intelligence system.  This    benchmark businesses' commercial effectiveness  social media programs  expressed   exclusive confidence scoring system  myriad industries  applications."
"Cognitive Security   technology company focused  applying artificial intelligence techniques  detect advanced cyber threats. Their solution integrates  range  sophisticated technologies  identify  analyze key threats,  external  internal   customer  advanced behavioral analysis  real-time data.

Cognitive Security  operates   subsidiary  [Cisco](https://.crunchbase./organization/cisco#/entity)."
BlackLocus   leading provider  automated  optimized pricing tools  mid-market   online retailers. By combining competitive pricing data    web  customers' online store data, BlackLocus delivers actionable recommendations  competitive pricing  assortment. Powered  top talent    Carnegie Mellon University, BlackLocus deploys sophisticated machine learning  revenue management techniques   pricing---service model, enabling retailers  price  win.  BlackLocus  based  Austin, TX.
RE2 Robotics, located  Pittsburgh, PA,   Carnegie Mellon spin-. We  founded  2001  Jorgen Pedersen   principles  developing innovative robotic technologies  save lives  improve quality  life. Our team designs mobile manipulation technologies  enable robot users  remotely interact    --    ground,   air,  underwater. Our intuitive systems  easy  operate  enable users  remotely perform dangerous tasks. Our main customer   Military   400   robotic arms   deployed overseas  EOD missions.
"Elemental Machines  helping scientists improve experimental reproducibility  accelerate scientific discovery. 

With   suite  connected products  harness  power  cloud-based software, machine learning  distributed sensors, Elemental Machines   scientists  researchers  easy, powerful  cost-effective solution  collecting  visualizing critical data   physical environment   influence  experiments."

"Splash   capture  360 degree video  , share    social network  view   VR. 

The technology  Splash combines computer vision driven panoramic stitching  patentable algorithms  filming 360 videos   mobile camera. It  includes    art virtual reality user interfaces  creation  social features. 

They boast  international team comprised  Americans, Israelis, Germans  Ukrainians based  Berlin  diverse backgrounds    ranging  game design  artificial intelligence, neuroscience   performing arts. They   founders  Berlins virtual reality meetup, Europes premier gathering  VR enthusiasts,     experience researching  field prior  starting  company."
"BestMile   innovative Swiss start- developing technology  urban mobility. Spin-   Swiss Federal Institute  Technology  Lausanne (EPFL), BestMile   fleet management platform designed  operate  optimize  fleet  autonomous vehicles. BestMiles cloud technology leverages   potential  autonomous vehicles  tackle urban mobility challenges. 

BestMile fleet management platform  designed  connect, operate  optimize  fleet  autonomous vehicles. Unlike  monitoring systems   passive, BestMile B2B2C platform translates schedules  real-time demand  executable missions  autonomous vehicles. As ,  platform takes care  dispatching  sending active commands    vehicle    time. BestMile technology acts  remote intelligence  autonomous vehicle fleets  brings -demand autonomous mobility  people. 
Using heuristic algorithms  machine learning techniques, BestMile empowers customers  increase  efficiency   fleet   reduced   vehicles  ensuring compliance  frequency  schedules  real-time demand. Furthermore, BestMile platform  independent   vehicle manufacturer    customers  remotely manage heterogeneous fleets composed  autonomous vehicles   types  brands. With  cutting-edge technology, BestMile  shaping individual robots   intelligent, innovative  flexible mobility system. 
Thanks   flexible  modular platform, BestMile    turnkey solution, including  smartphone application,  interfaces  customers existing infrastructures  applications."
Saykara  creative thinkers    passion  solving technical challenges, people     create  future  healthcare decisions  driven  data    ideas  contribute    future. And   people     fun   process.

We  experts  computer vision specializing    & development  advanced digital object recognition applications. We   company rich  success  innovation. Our ongoing mission   pioneer computer vision technology   lead   development  real  applications.
"Speak With Me   voice-activated technology company  simplifies  enhances   people interact  consumer electronic devices.

The companys Natural Language Dialog Platform dramatically improves  speed  accuracy  voice recognition user interfaces, creating   intuitive user experience. And Speak With Mes  consumer application, VoiceDJ,  users  control  mobile music library    voice."
"Photoneo  established   machine vision startup based  Slovakia   team  visionaries  talented engineers focused  3D. Their vision    robots human- eyes.

They dont   deliver  machine vision system,     change   definition  machine vision  introducing  hardware  software solutions  upcoming .

Their mission  :
) introduce   market,    , valuable 3D scanners (static scene)  3D cameras (dynamic scene)  support  users  game changing SDKs  APIs.
) change traditional 2D machine vision approach  industrial environment  bring   market unique devices   functionalities. With   devices manufacturers     build  flexible production lines  robot integrators   powerful tool   applications."
"Column Health  founded  healthcare experts  clinicians  address  unmet    addiction space  patients suffering   disease  addiction  humane, ongoing, comprehensive  community based outpatient treatment. 

  Successful : They   clinics operating   profit  Boston metro  plans  expand  2015  Chicago  Austin. Their clinics operate   initial margin rate  30+% increasing  economies   central business office. 

  Central business office: They  extensive expertise setting  CBOs enabling rapid scaling   country   operational effectiveness  lower costs. 

  Revenue cycle specialists:  team  deep expertise  optimizing  revenue cycle including rapid payor credentialing  enrollment  fast clinic set   cash acceleration. 

  No controlled drugs,  cash  site: Their sites   hold controlled substances,   Methadone  Buprenorphine,  site. They    accept cash  avoid  security risks     traditional addiction treatment facilities. 

  Payor advantages: They accept  major insurance. And   cover  entire episode  outpatient treatment    leverage  expertise  bundled payment reimbursement,       space   establish lucrative bundled payment contracts     largest national payors. These provide guaranteed, lucrative fixed payments  month  patient -  valuable source  guaranteed patient volume   clinics. 

  Outcomes driven: Their machine learning relapse prediction tool    service decision support tool  enable quality consistent care  diffuse clinic locations   identifying risks  relapse   patient  adjusted plans  care   patient visit  reduce relapses  increase successful outcomes  treatment. 
 
 They  inviting     tackle  epidemic  hand."
Applies decision  behavioral science  machine learning nudges   people   decisions.
"Documaster   system agnostic platform  enables  organisations  compliantly process, preserve  instantly access   valuable data   single application

ABOUT US
Documaster AS  spun   NorseLAB (.norselab.)  January 2014   successful - project aimed  building  modern minimalistic records management kernel      public sector  Norway. Our parent company   active     records management  2003      450 government agencies  customers.

Documaster    company  offer  independent kernel certified   National Archives  Norway. We      expanded  business   private sector  . Currently   offices   cities   countries. The company continues  grow  pursue   markets  highly skilled talented people   globe.

Our goal  twofold. First,    reduce unnecessary costs       public  private sector easier   frustrating. Second,      life  valuable records locked  legacy systems  storing  records  standard structures    easily accessible  decades  .

We    bringing   technologies   Natural Language Processing, Machine Learning  Graph Databases    job   modern knowledge worker easier   efficient."
"JumpTime offers  comprehensive business optimization platform  media companies  marketers. JumpTime tools,   Traffic Valuator  actionable data directly   hands  product owners, audience development teams  editors.

At  core  JumpTime; products  sophisticated proprietary algorithms  calculate  exact    websites content  real time. Using  data, JumpTime  built  suite  applications designed   business'  understand  actual dollar    content.

With  ,  ROI -driven decisions   effectivly  including:

    * What   ROI   traffic-acquisition campaign
    * What design choices   reach  business goals
    * What content delivers      company
    * How  I allocate  companys resources

Founded   professional services firm, JumpTime   offering strategic engagement  traffic optimization consulting     largest   influential media companies. The idea  develop  platform emerged   founders (  real- experience managing  growing online audience engagement  companies  MTV, Nickelodeon, Virgin Interactive, Unilever  Yahoo!) realized      insights    tools    clients. Their clients   apply  insights   daily operations.

Jumptime' technology draws   fields  econometrics, data mining, machine learning  financial engineering. Their team includes leading academics, engineers  media experts."

Nimble VR' mission   bring  hands  virtual reality. We' developing cutting edge computer vision technology  designing user experiences   highly intuitive, comfortable,  enjoyable. When  step   virtual ,  technology enables   dexterously interact   surroundings   hands  fingers.
Houston Medical Robotics, Inc. develops & commercializes revolutionary image guided hand-held medical robotics     therapeutic applications. The devices provide safer, cheaper,   effective procedure alternatives,  increasing caregiver efficiency, hospital & clinic revenue,   patient satisfaction.  Houston Medical Robotics, Inc. raised $2.2   CitareTx Investment Partners I, LP,  Texas based medical device investment fund  business incubator,  founded  managed  Mr. Sheldon.
"Fin Robotics develops   wearable gadget  helps users  control  digital . Its gadget  worn   users thumb, enabling   interact   smart devices. It   screen visibility   hindrance   users fingers   screen  playing game, surfing Internet, reading -books,  .

Fin Robotics  founded  2012 andis based  Palo Alto, California."
"Biodico        experienced biofuel companies   . Biodico     U.S. Navy   California Energy Commission (CEC)  develop advanced biofuel technologies. Biodico signed   Cooperative Research And Development Agreement (CRADA)   Navy  2002   expanded  agreement  July  2015. 
 
 The technologies  Biodico  developed  ready  commercialization   (1) feedstocks (algae, jatropha, brassicas  ), (2) process control (   automation, remote sensing, Fourier Transform Near Infrared  Wave Guided Radar),  (3)  distributed neural network  centralized command, control  support  decentralized facilities. Biodico' technology  uniquely suited  multiple feedstocks, fast  inexpensive modular construction  deployment, enhanced throughput  reduced operating costs,  increased monetization  renewable fuel  energy incentives. 
 
  BI  built, operated  sold  biodiesel plants     domestically  internationally      government leaders  drafting legislation  regulations   promote biofuels..
 
 BI   raising pre-IPO funding   purpose  building, owning  operating 9  biofuel production facilities. The  plant (18 MGPY)  coming online  August 2015       quarter  2016, leading   NASDAQ IPO     2016."
BluPanda, LLC,  robotics company,  robotics management technology  automates  management   logistics  delivering patient care  healthcare facilities. It offers Care Logistics Management application,   intelligent robotics technologies  eliminate wait times  healthcare delivery  planning  managing resources  personnel  response  real-time clinical . The company  founded  2009   based  Apollo, Pennsylvania. BluPanda, LLC operates   subsidiary  Disruptive Robotics, LLC.
RainBird   cloud-based artificial intelligence platform  enables   capture  knowledge  publish      solve .Creating  powerful knowledge base  RainBird  easy. RainBird    reasoning   users solve  wide range   efficiently. It learns  simply      solve     author visualised.Each knowledge base  easily     website  incorporated  software  mobile apps   REST API. The  release        basic programming skills. Future versions   accessible  .RainBird     tool  creating knowledgebases. It represents   technology eco-system       revealed  time. RainBird     social enterprise component   vast majority  users        free including schools  universities.
Flashback Technologies  developed  machine learning framework   real-time analysis  physiological data. We    proprietary machine learning techniques  extract  analyze  amounts  complex physiological data. This   led   discovery    hidden hemodynamic relationships   predictive  acute blood loss,   development   patent-pending platform technology   real- time analysis  human vital sign data.
"Stream (Techstars NYC 15)      data store designed  building, scaling  personalizing feeds. Stream   data  machine learning  improve    connected  discovered online. The company  founded   authors   popular  source Stream-Framework,    250,000 downloads.

More  500,000 apps   building  maintaining   feed technology. All  companies     struggle  reinvent   technology. Stream enables developers  build feeds  days   months. Feeds  intelligently aggregated  -ranked based  relevancy. 

Stream    BETA  February. We'  approaching 100 companies   integrated Stream   relying   API. Several larger companies   integrating. Our angel investors   founders  Crashlytics,  head  developer experience  Twitter,  founders  KeenIO,  CTO  HubSpot   CTO  Thomson Reuters."
"Visiblee   SaaS solution  identifies anonymous visitors  B2B websites  converts   clients. We   Big Data, machine learning  predictive analysis  triple    leads coming   website  converting    lead nurturing program.  
We   seasoned team  4 founders    10   experience   SaaS industry. We   HEC,   4 PhD   team,   built 4 startups  sold   . 

We   product  helping  generate  25% Month  month growth rate   $600 ARR."
Smart team communication. Next level data integration  closed  public sources. Speech  detection  natural language processing  speed  communication. Backed  Betaworks, Marc Pincus   top tier angels  deploys groundbreaking innovations   standards  security  data protection.
"Wavii automatically generates status updates  celebrities, companies, politicians,  . Wavii accomplishes   proprietary Natural Language Processing (NLP) technology  reads articles  blogs   web, de-duplicates  story,  figures  ' happening   topics. For ,  political victory, breakup, acquisition,   product release.

In     people  Facebook  follow friends, Wavii    follow  topics  care ."
"The Clever Sense Platform  sense   real   harvesting  sifting   vast amount      Web. The platform  designed  connect  online    offline : delivering      users    context ( time,  ,  intent).

At  heart   Clever Sense Platform   Serendipity Engine:  personalized context-aware -time discovery engine. The Serendipity Engine adds  layer  real-time machine learning algorithms  intelligent agent architecture  top   Clever Sense Interest Graph. It   traditional recommendation engines  incorporating user' anonymous  profile  current context (time, location, intent,  social context)  curation   recommendations.

The Alfred mobile app   personal concierge   -quality recommendations   start. Coming   iOS devices, Alfred recommends     shine  users, based    learns   personal tastes   extensive knowledge    web. Alfred,    called ""Pandora   real "",  increasingly fine-tuned suggestions, personalized   location, time,  person.

Clever Sense  founded   Stanford Engineering graduates  2008. Our technical advisory includes Prof. Jeff Ullman (Sergey Brin'  advisor  Stanford)  Sep Kamvar (creator  Google' Personalized Search)."
"Adello delivers exceptional accuracy  audience targeting  award-winning deep learning technology  -improving campaigns. Adello' real-time machine learning automatically improves campaigns. This creates deeper insight, accurate audience targeting,  exceptional . 

Hundreds  advertising customers trust Adellos -learning campaigns  achieve  brand  direct-response goals,   LOreal, Sony Music, Samsung, BMW, Warner Bros, UBS,  Ikea. Adello  offices  Europe, North America,  Asia. 

Adello' proprietary technology  won multiple awards, including: Venture Leader China (2015), SVIEF Top30 Innovation Award (2015), Technavio Global Top 16 Big Data Companies (2014), Gartners Cool Vendor  Infrastructure (2012), Top100 Startup Winner (2012 & 2013)  CRN Big Data 100 (2012)."
Morpx   technology startup originated  Silicon Valley  grown   Hangzhou. Their mission    vision,  primary sense  human,   ordinary object  hardware  software innovations.
"Why       We built  Content Marketing Software Framework        matters- build  content-     doesn'- waste  time chasing  details. Because '  , people  brands      ,     , inspire people  join      customers. Wouldn'   spend    time inspiring people  join     customer

We  . Which   've built  Content Marketing Software Framework- Marketing.AI-  organize   team, providing     tools     single guided track. To enable   easily build  editorial calendar,  define personas,  manage  themes,  collaborate   colleagues,   understand   ,   isn'. You   start     AI  Marketing.AI  stands  Artificial Intelligence :)

Curious If 've read     . Why     step  check   free trial,   '   joining , ' love  hear  ."

"Mariana reduces costs  acquiring prospects    50X   B2B marketing  reverse.

Typically, B2B marketing   catch--catch- approach   conflicting mix  broad  siloed ( channel) approaches   prospects,   1  4  qualified  handed  sales. 95%   leads   convert. 

Mariana    model  reverses , delivering   promise  personalized marketing  flipping  marketing  . Not marketing  picking people. Instead picking people  creating   marketing:

1. FIRST THE RIGHT PERSON. Mariana   50K real-time data     living, 360 picture   single prospect.

2. THEN THE RIGHT CONTENT. Because    person,     person .

3. THE RIGHT CHANNEL. Mariana      content resonates-- harmony   channels   .

4. AND THE RIGHT TIME. We process real-time, thousands  times  day   time    time.

Out  stealth  Q4 2015, Mariana doubled revenue goals  Q3,         investors  close  seed round 10/15/15, led  Blumberg Capital."
MedyMatch utilizes advanced cognitive analytics  artificial intelligence  deliver real time decision support tools  improve clinical outcomes  acute medical scenarios. The MedyMatch team  artificial intelligence, machine learning, deep learning  algorithmic experts   medical advisory boards  Israel   United States  achieving breakthroughs  standards  cost  care.
"Spotinst   unique cost-oriented cluster,  data-centers  instance types, auto-scaled  auto-optimised. Spotinst   deployed  Amazon Web Services, Google Cloud Platform  Microsoft Azure.

Spotinst   designated Machine Learning software  takes DevOps  financial decisions  real time  saves  overhead  management  cloud computing purchasing options   On-Demand, Reserved  bidding strategies  Spot Instances.

Spotinst chooses   cost-effective compute resources based   application workload, allowing   focus   business growth   chasing ghosts."
Engineers designing FPGA applications   challenges,      difficult  timing closure  optimization. Using Plunify' analysis tools, engineers    analyse   larger set  builds,  machine learning  resolve  design   changing  single   code.
At CreditVidya     power  alternate data  technology   lenders   accurate credit decisions. Our mission  simple: To enable access  fair  transparent credit  800  -scored Indians. We   bunch  engineers   sole mission  enable access  fair  transparent credit  800 + -scored Indians. Traditional methods  credit assesment  failed miserably  India. These outdated methods     repayment history  individuals     credit score. We  CreditVidya  harnessing  power   data  advance machine learning techniques  -imagine  -build credit scoring.
BigaBid   technology company building  autonomous media planning, buying  optimization machine   smarter, faster  -improving based  data science, machine learning  user segmentation  real time  yield   ROI   single impression   acquires.
Ravelin brings machine learning intelligence  fraud prevention. The  data  handles,  smarter  . Create robust rules based  1000  real- fraud signals. Detect fraud  ' happening  move  fast   fraudsters .
Ampliphae Ltd   innovative start-   revolutionising  service provider  enterprise Wide Area Networks (WAN)  configured  operated  support Cloud Computing.
"Enertiv   leading energy data  analytics company based  New York City. The company specializes   collection, visualization  analysis  real-time energy data  commercial, multi-family  industrial buildings. 

Using  combination  meters  sensors,     integrating  existing building systems, Enertiv' suite  software enables real-time energy management, measurement & verification  retrofit projects,  tenant billing & engagement. 

The Platform utilizes machine learning algorithms   understand  buildings consumption patterns  time,  increasingly automates      operational improvements. The Enertiv Platform continuously analyzes energy data, alerting users  equipment anomalies,  providing insights  recommendations  savings. 

The company      largest real estate firms   country,  Fortune 500 clients counted   70+ clients  15M sq. ft.   Enertiv portfolio."
ZIKTO   wearable device company  motion tracking technology  bio-metric methods.
"Landscape Mobile   developer  mobile tools  harness  intuitive power  images  improve mobile productivity. 

Co-Founder  CEO, Yue Zhuge   head  product  Yahoo Beijing' global R&D center  data architect  Yahoo US    principal  program manager  Microsoft. An expert   data  data mining,  earned  MS  PhD   computer science dept  Stanford. Landscape Mobile launched Ivy Gallery  November 2013,  app  aggregates online cloud photographs  Android  iOS. 

Co-Founder, Tian Bai  founder  CEO  photo editing platform, FHCY     program manager  Microsoft experienced  machine learning  -scale web services. The company  based  San Francisco  Beijing."
Fractal   premier collaborative decision-support platform  address  '  demanding . Our unique blend  data analytics---service enhanced  -generation simulation modeling, deep learning,  artificial intelligence capabilities enables robust decision-   increasingly uncertain, complex  competitive .
"AppThis   international mobile ad tech company focused   global app ecosystem. It  created   global app discovery  mobile ad platform  provide  effective advertising  mobile devices. The company targets users   variety  ad formats, including native  -stream  targeted appwalls.

AppThis utilizes machine learning  data analytics   advertisements   user. It  founded  2014   based  Denver, Colorado."
Genetics Squared, Inc.  solutions  personalized medicines  Michigan. The company focuses  offering life sciences solutions. Its Evolver technology,  machine learning technique  produces mathematical models    dataset based   specific questions      dataset. The companys technology  applied     clinical  preclinical biomedical ,    clinical oncology, infectious disease, nephrology,  autoimmune disease. Genetics Squared, Inc.  founded  2001   based  Ann Arbor, Michigan.
"Juristat transforms public patent data  actionable analytics   firms  -house counsel optimize patent prosecution strategies.

Our Examiner Report analyzes  behaviors   USPTO patent examiners  predict  future behavior. Using  reports, counsel  increase allowance rates, decrease time  allowance,  reduce costs  avoiding unnecessary  statistically inefficient  ineffective strategies,   determining    respond   adverse office action.

We  filter   individual examiners, art units, assignees, application types,  claims. Furthermore,      behavior  time.
Our continually growing database includes complete image file wrappers   5.5  patent applications,    99%   active art units ( 900  total)  active examiners ( 8,000  total)."
"ChurnSpotter helps SaaS  mobile apps vendors reduce  user  revenue churn.

Powered  disruptive Machine Learning technology, ChurnSpotter detects   fragile customers   fly  crunching  analytics  payment data (Mixpanel, Kissmetrics, Heap, Stripe...).

Easy  , ChurnSpotter  requires  analytics / payment API   start ."
"Robotic surgery    common practice. Today,  surgical robots   controlled  surgeons,  lack  ability  assist  surgeon  decision . The missing element  smart robotic surgery   advanced computing system  collects    procedure    suggestions .

At Augmedics,     step   future  surgery.
 
They develop  smart surgical system - The ViZOR: An Augmented Reality Head Mounted Display equipped   sensors  machine learning capabilities,    enabling technology  future surgery. The ViZOR  surgeons  valuable    surgery   comfortable  intuitive manner. With   sensors, The ViZOR collects  surgical data  process  analyze  deep learning algorithms. In time,  ViZOR   suggestions, provide alerts,  perform  surgical assistance   procedure."
haystagg   leader  cookie- situational ad targeting.  We  machine learning   sophisticated bidding methodology  evaluate  impression. Our systems   billions  impressions  day,  hundreds  thousands  . Then   complex analytic process  select   impressions  meet  marketing goals   clients. Our software learns  improves  minute   day,     optimizing.
Amiigo  creating   generation  wearable sensors. Amiigo  health management  fun, simple  social. The Company   innovative sensing technology powered  proprietary discrimination  machine learning algorithms.
"Crayon  inspiration, insights & market intelligence   '  marketers.

Crayon tracks   36    4  companies. We  artificial intelligence  generate insights &  marketers  leverage."
At Dash Robotics  build -performance, low-cost robots  bringing  technology, biology,  advanced manufacturing techniques. They       robotics accessible   robots  ' hands.
"PINE64 set   create  simple single board computer   smart  affordable,  creating  worlds  affordable 64-bit single board supercomputer.  PINE64    combination   constant variables  Pi  Eulers Number   64    64-Bit computing power.   

The PINE64   purchased    Android software built ,    upload   version  Linux.  Out   box,  Android Lollipop 5.1 version installed,    access   1.6  apps   Google Play market, downloadable    clicks.

Build   computer, 3D Printer control panel, video game console, 4K streaming media player, robotics project, connected  device,   Run apps     box   Angry Birds, Minecraft, office productive software,  add  camera   Facebook, Instagram, Snapchat,  .

PINE64  simple, affordable,  expandable. Make    share  creations  uploading photos  tag #mypine64.  Were   additional add-ons   IoT industry  enabling  devices    PINE64."
"Artomatix goal   enrich    live . By   simple  create vast, complex 3D environments,    dramatically increase  scope  potential   Entertainment industry;  allowing   mass production  highly individualised items,    create   industrial paradigm   customers    served.

Our company mobilises   developments  Texture Synthesis,  subdomain  Computer Science   starts  commercially exploited,  create revolutionary solutions  automate art creation,   biggest hurdle   development  numerous industries     100% digital (Video Game, VFX, Virtual Reality),     real- outputs (Industrial Design, Architecture, Arts, 3D printing)."
"Swogo   worlds  automated bundle solution  -commerce retailers. Swogo helps  ' largest retailers increase  online sales, including Tesco, Media Markt, OTTO, CDiscount  Darty. 

We noticed  massive shift  -commerce -   market   competitive, profit margins  shrinking   CPA  rising. As  result, -commerce retailers  shifting  increase AOV  offering bundles. Until ,  solutions   manual  ineffective. Anthony Ng Monica, CEO. 

Swogos technology creates   relevant bundles based  compatibility  purpose. In   maximise sales,  machine learning algorithms   account profit margins, availability, customer behaviour,  . 

Swogo  headquartered  London."
"Whitetruffle matches tech talent   dream jobs  advanced machine learning algorithms. 

Whitetruffles  stems  ""white truffle hunting"", drawing similarities  candidate sourcing   hunt   gourmand jewel,  white truffle, buried deep   forests  Italy  France. 

Established  2011, Whitetruffle  privately held  headquartered  San Francisco, California.  Investors  Jerry Yang (AME Cloud Ventures), Scott Banister, Morado Ventures, Kima Ventures,   angel investors.  

For     register, visit .whitetruffle.."
"Nuiku   virtual assistant  sales   natural language processing  revolutionize   sales people engage    systems.

Imagine  voice  provide updates   answers   CRM. Nuiku understands  sales people ,  connected      learns   "
"Gorgias  building  helpdesk   support agents 2  efficient. It automatically suggests   solve support request. This , agents simply   approve  suggestion  solve  . We    combining machine learning  integrations   tools  company   (Salesforce, Paypal, .).

We started   add- product  customer support     11,000 users  growing 5% WoW. Our customers  Classpass, Plated  Stripe."
"MetricStory   fastest   grow  business  web analytics. We automate data-driven decision .

MetricStory    platform  deliver enterprise level insights   engineer   analyst. We automate  entire process  setting  analytics  applying machine learning algorithms  automatically  web analytics  insights. This eliminates     engineer, analyst, / platform expert. All performed   scale & speed unmatched  humans.

Result: Automatic insights  real ROI  , delivered   inbox   fast business action   moves  needle   business."
Modcam    technology leap  create  platform  intelligent computer vision applications. Our platform  tailored  video content analytics   -depth knowledge  image processing   interaction  software, hardware  camera sensor. Modcam    ability  , understand  react.
"Sitebots develops flying robots  charging stations  create -resolution photographs  video clips   air. The    charging station  automated battery exchange  enables - monitoring  offers  possibility  real-time video transmission   location. On request,  satellite  radio-based control unit  spontaneous  individual reconnaissance flights     flight radius. The control      location  internet access.

Sitebots  founded  August 2013   based  Velten, Brandenburg."
"BooRah   personalized review guide providing consumers     restaurants. BooRah' patent-pending natural language processing technology automatically summarizes  collection  online reviews  bloggers, professional critics  consumers,   consumers  search based   personal preferences. 

BooRah' system  natural language processing  generate quantitative scores  domain specific attributes  plain English text, automatic summaries   relevant user sentiments  enables  customizable search based  personal preferences."
"Emu  texting   built- assistant. Schedule lunches, share  location,  set reminders   easily  sending  photo. Its texting,  grown-.

Created  veterans  Siri, Apple, Google, TechCrunch,  Yahoo! Messenger, Emu   messaging product  iPhone   artificial intelligence  machine learning  natural language processing   understand messages,  magically adds relevant     schedule  lunch, reserve  table, buy movie tickets,  share  location  real time.

Emu (http://emu.)  founded  2012  Gummi Hafsteinsson ( VP Product Siri,    Apple  Google), Dave Feldman (  AOL/TechCrunch  Yahoo!),   experienced team  mobile  machine-learning engineers. The company  received seed funding  $1.5M    Kleiner Perkins, TriplePoint Capital, Menlo Ventures, DFJ,  additional angel investors. See  Founder Bios      founding team."
MuseAmi   growing, privately held music technology company based  Princeton, NJ. The company  founded  2007  -renowned concert pianist Robert Taub  enhance   individuals create, collaborate, learn  share music. With  team  industry leaders   fields  music, machine learning  audio signal processing, MuseAmi creates highly efficient software  detect, analyze,  categorize visual  audio inputs  real  contexts. The company  developed  intellectual property    awarded  patents   company commercializes   -leading strategic partners. MuseAmi' commercially  apps  ImproVox,  "vocal instrument" app,   forthcoming Hook' app.
Adience   mobile commerce ecosystem  deep understanding  mobile users'   .  By leveraging modern Machine Learning  Deep Learning algorithms, Adience    create rich  precise user profiles. These profiles  mobile publishers  stores  improve -app product offerings, user lifetime ,  user experience   products.
"Ondore combines cutting-edge algorithms, natural language processing  Big Data expertise    generate insight   undiscovered relationships   sets  data. Your business   advantage   newly discovered connections    strategic  tactical decisions.

Ondores expertise  data mining  sentiment analysis forms  backbone   flagship product Ondore Scout,  powerful social listening  monitoring tool"
Navvi    network  people  organizations   , geospatial   understand  interact   happening   . Their technology maps human  artificial intelligence  connect people  industries  location-based . Navvi    living atlas.
"UnitesUs   online employment platform  automatically connects jobseekers  employers. It utilizes algorithms  cognitive computing  connect employers  job seekers    based  experience, skillset  qualifications, personality,  company cultural fit.

Jobseekers  upload  resumes, answer  -time questionnaire  includes  personality survey,  fill   profile details. The platforms proprietary matching algorithm searches, matches,  applies  jobs  behalf   users.

UnitesUs  compliant  OFCCP, EEOC,  ADA.

UnitesUs  launched  Ramy Zaki, Bardia Nikpourian,  Khashayar Youssefi  2011   operations  based  California, United States."
Cognitiv helps companies  Big Data    analysis  decisions  Deep Learning.  We specialize  industry-specific Deep Neural Network products based   ---, advanced, flexible Deep Learning platform.  Our mission      center  Big Data decisions   ,    tackling Advertising, Healthcare,  Industrial IoT  start.  Cognitiv' Founders, Dr. Aaron Andalman, Marc Hudacsko,  Jeremy Fain      childhood   deep experience  neural networks, engineering  business leadership.
"Backed   disruptive US-based online lending platform, enabling borrowers  easier access   fair loan. We   users  add  Backer (-signer -invented)   loan application,  assist   qualify   loan   reduce  rate.
 
Our patent-pending machine learning underwriting model incorporates   layer  safety     risk assessment,  reduced risk   reflected   loan approval  pricing offers.
 
This unique model     platform appealing   borrower demographics,  unmatched rates,   reduced risk  default.
 
Backed offers 1, 2,  3- personal loans  diverse purposes, improving  financial -   customers. Our loans range  $3,000 - $25,000  APRs starting  low  2.9%.
 
Learn     .backedinc.."
Eyenuk, Inc., headquartered  Los Angeles, California,  focused    accurately identifying patients suffering   blinding eye diseases  preserving  vision. Using computer vision  image analysis expertise,  company  developing  portfolio  products based   proprietary retinal image analysis technology  identify  track  progression  eye diseases including diabetic retinopathy  age- macular degeneration.
"Cloud Pharmaceuticals  committed  improving health  -   computational design  rapid development   therapies. We   proprietary design process  combines artificial intelligence (AI)  cloud computing  search virtual molecular space  applies  sophisticated molecular modeling  design  drugs   -qualified  development   outset   original composition  matter IP. The process enables faster drug development progress  lower cost    success rate   targeting  hard--drug indications. 

Our approach amplifies  power  cloud computing  AI  radically improve drug discovery  design. We partner   stages  drug development   discovery   clinic    building  extensive product pipeline  spans  wide range  indications."
"Shnarped   tech company  builds  consumer mobile apps   sports media space.  Their  release (titled Shnarped, launched Nov 2015) enables users  capture video, edit,  share sports moments  tools  slow motion, music,  moving spotlight,  special effects. Over 150,000 people  downloaded Shnarped,  thousands  people post videos    day. 

An earlier platform created     pro athletes  connect   fans   unique --N messaging feature.  Athlete profiles  generated  aggregating player news, statistics, tweets,  highlights   multiple pro leagues.  Fans  communicate directly  players  claimed  profiles     designed    pro athletes.  In 2014,  NHL players  Shnarped' app   Twitter  communicate  hockey fans. 

Under development    platform targeting  amateur sports market  enables AI techniques   computer vision  NLP/chatbots. Currently coaches, athletes,  parents' communications  spread  multiple ineffective platforms.    The  app -  dubbed Crewsade    release  late 2016 -  team communications simple  effective  creating  centralized location  chat  photo/video sharing.  A virtual assistant coach helps  team  logistics  creates  fun environment   team."
"Pandoodle  brand messaging  branded media  valuable. The company offers software   service  proprietary technologies, designed  deliver visual -content recognition  dynamic customization  revolutionize photo & video brand advertising.

The branded enterprise cloud-based SaaS platform  premium media  content publishers    media technology  DOLO launches  market Q1-2015.

Pandoodle  corporate offices  Silicon Valley, Columbia, SC, Hollywood,  New York,    development  production facilities worldwide."
"Content marketing   guesswork. Codec   actionable insight   content  audience loves. Before  spend   content, Codec  real-time intelligence  inspire  optimise creative  planning decisions.

Codec  artificial intelligence  machine learning  understand  meaning  text, image  video content    consumed  online audiences. These insights  creatives  brands   content    tailored   target audiences. Through real-time actionable content recommendations, Codec answers  , ,     content marketing. The result   ROI,  engagement  informed teams  create  confidence."
Naytev optimizes  content  shared  websites  social media, creating  30% bump  referral traffic. They  machine learning  surface  discover effective messages  real time,  prioritize   users share.
COGNITIVE SECURITY (COSE) develops innovative products   domain  Network Behavior Analysis (NBA)   fight  modern sophisticated attacks  ' cyberspace   Advanced Persistent Threats (APT), exploit kits, -day attacks, molymorphic malware  trojans inside  client' network. COSE   products  based   , US Army funded R&D  integrates Artificial Intelligence techniques (statistical analysis, autonomic/agent-based computing, ensamble classification, game-theoretic -optimization)   framework  distributed, intelligent,  forward-thinking security architecture. COSE solutions  deployed   appliance,   optional embedded network probe, virtual appliance   OEM software module  integration  -party products. It relies   NetFlow/IPFIX inputs, ensuring easy integration   networks.
"GetIntent   main products: Self-service DSP  RTBSuite.

GetIntentSelf-service DSP  transparent  convenientaccess  RTB infrastructure. The companyssolutions  based  itsown nativetechnologies, powered  machine-learning algorithms, support marketers   globe allowing   activate data  optimize  touch     media. TheGetIntentplatformis designed  handle  formats,  desktop, video, mobile  nativeads.

GetIntent RTBSuite   software solution   largecompaniesto build   DSP   matter  months  save millions   bottom lines.The clients geta Bidder,User Interface, LiveReports, Campaign Management UI, Prediction Engine  BigData Framework.This top-notch solutionwas built  reduce time--market   start- costs  developing  programmaticplatform."
"Tinkerbots   toy building set  easy--add robotics       children ( adults, )  create  endless   toy robots simply  snapping  Tinkerbots patented Powerbrain, kinetic modules  passive pieces,   LEGO bricks. No wiring  programming required. 

Tinkerbots   living LEGOs.

Tinkerbots   perfect hands- introduction     robotics. While experiencing hours  fun, children wont  notice     learning  extremely valuable    solid foundation  technology. 

Tinkerbots     children;    entire family. Its  toy  fascinates kids  parents alike, engaging   playing ,   sharing  learning experience. And   Arduino-compatible microcontroller, Tinkerbots    perfect tool  schools    makers  ."
Jobssy.    'Artificial Intelligence Platform'  searches  Talent   social network  /  database  connect   users  specific .
"Having studied millions  , phrases  sentences, Theyve proven    science  human language. We designed Phrasee   artificial intelligence  generate marketing language  outperforms humans. And    awesomely.

Phrasee    idea   pub  Camden Town, London,   pale ale  . Now     internet. And  revolutionising digital marketing,  sentence   time."
"Prediction   Service

PredicSis  Predictive Marketing solutions implementing advanced Machine Learning

	Leverage  customers  prospects data  improve  bottom 

- Propensity  buy: target  base    accurate  cost-effective manner  increase conversion
- Attrition:  pro-active actions  retain  customers  grow  lifetime 
- Customer Experience: personalize  offers  communication channels  increase loyalty
- Risk: detect -risk customers   harm  business (bad debt, fraud,)

	Prediction   Service   Cloud,   .predicsis.

- Pre-packaged predictive scenarios  applications
- REST API   easy integration  -party applications

	Cost-Effective solutions: Fast. Automatic. Accurate. Easy--."
"Coinalytics   venture- startup based  Palo Alto pursuing  mission  providing real-time intelligence  decentralized blockchain platforms. 

Coinalytics unique approach applies advanced machine learning  ---art distributed systems  cryptographic platforms, enabling enterprises  derive real-time business intelligence  risk assessment  blockchains  decentralized applications. 

Right   intersection   blockchain, Big Data  artificial intelligence,  platform employs advanced pattern recognition methodologies  real-time online learning  mine pseudonymous data  sparse features. 

Coinalytics  designed  data infrastructure  scale-  deal   scope   decentralized network, providing business  risk intelligence  transactions  real-time,    confirmed   Bitcoin network."

VisiTrend  powerful analytics easier    interactive visualization. Several analytics  included   initial focus  cyber security. We    SaaS offering   virtual appliance    setup -site. VisiTrend connects    data stores including relational databases   data solutions   Hadoop. Users  interact   visualization   machine learning algorithms   data  writing    code. Social features enable users  share analytics, data,  visualizations.
"KlickSports  live sports-based interactive gaming vis  online  mobile formats. Its multi-platform service offers  team leagues   multitude  game day  season  challenges  tech-savvy sports fans. By connecting fans   ,   teams  players  sporting events, KlickSports   single social networking hub   form   engaging  competitive game experience   ""-game"" stat IQ  measured  single game. Participation levels   sport range   closest sports buddies    remote rivals,    sports communities   . Currently KlickSports offers games based  Major College Football  Basketball teams, Pro Baseball, Pro Football, Auto Racing  . 

KlickSports differs  competitors    artificial intelligence component  sends   predictions  challenges   game   progress. The updates  alerts  based   real-time sporting event action     KlickSports player' patterns,     unique  personalized gaming experience."
Oncora Medical   digital health company integrating  data  machine learning  radiation oncology. Founded  2014, Oncora  developing clinical decision support software  aid oncologists based     sophisticated data analytics.
"The Sensible Code Company  founded  2010   vision           data easily.

Were based   UK  customers   US  Europe,  finance, government  media.

Weve  funding rounds  Enterprise Ventures, Channel 4   Knight Foundation. We  pioneers  data journalism,  started  building  data platform ScraperWiki. That    core technology  QuickCode.

Were passionate  ,   universities  Europe  natural language processing  transport. Based  customer ,  developed  algorithm  PDFTables. We constantly    test  products,    created  popular Twitter data tool,    innovative extensible data hub.

The Sensible Code Company   focused  growing  main  products, QuickCode  PDFTables,  development    project  transport data. We  provide services   products   ,   machine learning."
Here  SWITCH,   passionate people create  changing solutions.  We   security  team   blend   talented professionals      successful Internet veterans focused  leveraging patent-pending machine learning solutions  automate common tasks  tens  thousands    popular web sites,  radically improve  life.
Tailor Brands   revolutionary branding platform   clients   35 countries     design   business    effort  minimal costs. Using machine learning  create unique, beautiful logos  brand identities  minutes. Our automated process requires  technical skills,     build  perfect brand.
"Developed/validated (93% accurate) software   diagnose sleep apnea   snore recordings   smartphone. Our product   90%  expensive   competition (sleep lab study). 40  undiagnosed sleep apnea patients   $5 billion spent    sleep apnea tests  US.
Disruptive business model: achieve direct  consumer clearance  FDA 510. Revenue generated  consumer purchases, SaaS fees  health insurance payors, VA hospitals, strategic partners ( health app,wearable sensor,med device rms).OSA   sleep disorder aecting 40M adults   US & 100M globally.US payers spend >$5B annually  diagnostic tests.Untreated OSA /worsens>36 chronic diseases including hypertension,diabetes, Ab,stroke, CHF,depression, ED,  cancers, heart attack.Untreated OSA  7 increase. Sleep lab tests   1-6 months  schedule  appt.,require 1-2 overnight stays   lab /36 wires attached   body, hour  set   wires, sleep tech watching  sleep,2-4 weeks  report test , charge $1,500-$3,500  night  testing.The software employs neural network algorithms  analyze sleep breathing sounds caused  airway collapse  apnea. Our software/algorithm   embedded   device, app, tool     environment (, hospital, truck).The app   free  download, customers pay $50   report    doc  prescribe therapy  tested positive.We charge $50   15 minute real-time video consult   sleep medicine doc   review  report   anytime.Appians management  raised  $125M  angel, VC  public company funding    25 . They   closely    previous ventures  delivered investor returns ranging  4X  80X  6 companies. They  pioneered innovative respiratory monitoring devices, mHealth apps  consumer diagnostic tests."
"CoolFarm   flexible control system, easily adapted   sensors  actuators    market    indoor typologies (horizontal/vertical greenhouses  warehouses).

Using CoolFarm,  growers  finally plug  play   sensors   system         essential data   integrated  simple .

CoolFarm Brain combines top notch technology   artificial intelligence  machine learning, aiming  growing crops    efficient ,           . All data  managed   cloud    assessed online  offline,  mobile phones, tablets  laptops.

CoolFarm Eye   - sensor    feels  plants behaviors    actions       crops, allowing plant awareness."
Fashwell   Swiss fashion-tech startup ' closing  gap  inspiration  commerce    image shoppable. Their computer vision  deep learning algorithm recognizes  fashion item   image  enables users  purchase  favorite items   direct link   product   partner web-shop.
Intuitive Automata Inc. creates  commercializes interactive robots. The company develops  prototype robot Autom'  serves   - interactive personal coach  dieters  track  progress. It offers  products   healthcare industry. The company  incorporated  2007   based  Shatin, Hong Kong.
"-Join   technology development company focused   industrial market
 
Their solutions leverage  data  machine learning algorithms  increase production agility, efficiency  sustainability"
"The SocialOptimizr platform   complete solution  listening  acting  social.
Backed  experienced investors, located   heart  Silicon Valley    -class team  computational linguists  machine learning experts, SocialOptimizr  helping enterprises   effective voice  social media.
It  time    presence  social. Start    SocialOptimizr."
Based  San Francisco, CA  Chicago, IL, ReTel Technologies develops advanced analytics   businesses optimize  security, operations  consumer experience  ongoing analysis  surveillance video.  ReTel' unique system seamlessly augments computer vision  human auditing  uncover actionable insights  unavailable  scale  low cost. ReTel  founded  2007,     2009 TechStars company.
"Kvantum Inc. develops, deploys  commercializes Mathematics  Artificial Intelligence based products  solve complex business   sales, marketing, merchandising  commerce. Kvantum   deploying  initial set  products     biggest Retail, Consumer Packaged Goods  Pharma companies  support Agile marketing.

Kvantum enables agile marketing & consumer analytics   real time attribution  optimization technology. They combine top  marketing mix modeling  bottom  customer level attribution modeling. They     fastest time  market,  time  ROI   customers."
"DNA SEQ  reports  match  patient' genomic profile  targeted therapies  unique crystallography based filtering methodology. 

Unique technology alliance   developed  machine learning algorithm based  structural genomics leveraging crystallography   proprietary crystal structures library,  match genomics  cancer patients   targeted oncology drugs.

Our predictive personalized medicine approach helps physicians  treatment decisions  cancer patients  identifying  molecular growth drivers   cancer,  matching   relevant targeted therapeutic options.

NGS   entire exome verse  panels   patients resistance  .

Research reports   physicians  treatment decisions  cancer patients  identifying  molecular growth drivers   cancer,  matching   relevant targeted therapeutic options."
"Quantum Metric empowers organizations  maximize  customers' experience    simplifying data science exploration  machine learning  Big Data.   With built- strategies  auto-discover shopping carts, funnels, registration,  , Quantum Metric  real-time machine intelligence  analyze terabytes  user web interactions, delivering  incredibly   insightful view   business, trends,  customer experience opportunities prioritized      organization.   

Using patent-pending technologies, Quantum Metric  pixel perfect session replay   user, delivering  scalable enterprise architecture   changing   businesses   understand  digital presence."
"PierceMatrix ( PierceGTI)   security product company  reduces  risk chain exposure.  It shares    threats, learns   threats   reports, dashboards  targeted recommendations    secure  network.  Pierce  artificial intelligence developed   US military   unique distributed architecture  optimize  security processes   spend  time researching security    time fixing security !

Pierce    gathered  thousands  client networks  industry data sources  detect botnets, attackers, compromised machines,  corporate IP reputation.  The Pierce dashboard  reports provide   -- minute security intelligence   risk chain."
"We build autonomous drone solutions  inspection & surveillance

Drones hold  potential  disrupt multi-billion dollar industries including energy, security, insurance, agriculture  . Drones completely change   inspection, measurement, surveillance  deliveries   . Still,  main barrier     - platform   ability  drones  perform tasks autonomously.

Imagine power  inspections, gas pipe inspections,  radiation measurements    drones. Moreover, imagine  fleet  drones serving   search  rescue team -  crucial tasks   markets. When  tasks require 1-2 operators  pilot  drone,  applications remain         - limited. Drones  perform  missions   human intervention     solutions    disruptive.

We     drone solution    drones  physically  site, performing    diverse tasks,   operated remotely   cloud software  disrupt traditional industries. Our technologies  solutions enable  ."
"YOST Labs     fastest growing tech companies  Ohio. YOST Labs patented sensor technologies enable motion  position tracking    todays  tomorrows  exciting products. We enable virtual reality   immersive  interactive. We enable drones  autonomous cars  navigate.

We measure human motion  medical rehab  athletics. We enable robots  move    directed  . We      heading   fast    . We  YOST Labs.

Paul Yost founded YOST Labs  2012 (dba   YEI Technology)  historic Portsmouth Ohio. Paul set  solving  difficult technical challenge  combining outputs  multiple inertial sensors (accelerometers, gyroscopes, magnetometers)  determine absolute orientation   object    capability  numerous market applications. 

The  3-Space sensor product     acknowledged leader   nascent low-cost inertial sensor  motion capture markets.

YOST Labs innovation   recognized  numerous patent awards  additional patent applications pending. Current customers  technology industry leaders   Apple, Google, VW, SRI, Oculus, Siemens, Nissan, Lockheed Martin,   US Navy. 

The company maintains  -house low-volume circuit board production    prototyping  rapid iterative development  sensor products   --market partners. Large-scale circuit-board manufacturing    facilities  Dayton Ohio"
MagicX,  racked  100,000 downloads    launched  Feb 24 2016      No. 1  shopping app  Android.The app enables users  carry  day--day tasks  grocery shopping, bill payments, recharge,  food, book flight tickets   utility services   chat enabled, artificial intelligence platform      free download   Android store. MagicX  tied    20 partners  -commerce, bill payments, recharges, groceries, travel . In  short time, MagicX   driven huge traffic     partners     emerging   top 10 transaction sources.
seeDoc  India' fastest growing online medical consultation company. seeDoc combines advanced video, voice, mobile,  artificial intelligence   medical knowledge  experience  India' leading Doctors. seeDoc focuses  practice  providing   quality  medical care   transparent  trustworthy manner,   money  medicines  lab tests,  integrating  providing  convenient services   patient.
Flickbay   personalized movie engine   Artificial Intelligence  Machine Learning  recommend unique content   user. Our application aggregates content  ratings  films    wide web,      largest database  movie  content   .
Hello, Chair Inc.  founded  2006  Luke Iannini, Mike Jacobs  Kevin Corcoran  explore opportunities  applied machine learning  internet advertising. After receiving funding  Y-Combinator  2007,  produced Adpinion,     advertising networks  utilize user feedback  drive personalized targeting.
HEROZ, Inc.  founded  2009   engineer  developed   cutting edge artificial intelligence, Ponanza programme  play Japanese chess 'Shogi',  defeated  active professional player   public match    time ,  March 2013. Shogi    degree  complexity    strategy games,       Artificial Intelligence researchers.
"aitainment GmbH operates  games developer  Germany. It  artificial intelligence     products. The company offers football coach simulation game. 

aitainment GmbH  based  Bremen, Germany."
AdmitHub  artificial intelligence  machine learning  facilitate  path    college.  Specifically, 've developed Oli,  chatbot  combines AI  human experts  provide free college guidance   students.  For  college partners, AdmitHub eliminates repetitive tasks, helps colleges meaningfully engage students  scale,   deep insights   pipeline  prospects.
"CitizenNet   [Facebook](https://.crunchbase./organization/facebook) preferred marketing platform  interprets real-time social signals  [Yahoo](https://.crunchbase./organization/yahoo), [YouTube](https://.crunchbase./organization/youtube), [Twitter](https://.crunchbase./organization/twitter), [Facebook](https://.crunchbase./organization/facebook),    deliver accurate ad targeting  social media. It   -level  [Twitter](https://.crunchbase./organization/twitter) data access leveraging numerous patents  natural language processing  semantic analysis  improve social media advertising performance  audience prediction  media optimization. 

It   -class brands  agencies covering  verticals including ecommerce, education, entertainment, CPG,  retail. 

CitizenNets team    diverse backgrounds  technology, advertising  entertainment,      companies including [Facebook](https://.crunchbase./organization/facebook), [Google](https://.crunchbase./organization/google), [IDEO](https://.crunchbase./organization/ideo), Disney, [Wieden+Kennedy](https://.crunchbase./organization/wieden-kennedy), [RPA](https://.crunchbase./organization/rpa),  .

CitizenNet  launched  2008   based  Los Angeles, C.A."
"KJAYA Medical' mission   support clinicians  implementing patient care  storage,  diagnostic-medical-scan rapid access  Intelligent Visualization anytime,    Internet. Their vision   embody observable 3D anatomical structures  computer aided diagnoses  inherent components  diagnostic workflows  ubiquitously   accessible   web. Medical scans consist   files  existing technologies, including conventional cloud, fail  manipulate easily, requiring diagnostic-quality compromises. By advancing innovation, utilizing artificial intelligence algorithms running  powerful distributed Graphics Processing Unit-based storage servers, KJAYA Medical  overcome medical-scan-management challenges,  deliver    generation Cloud 3D PACS RIS solution   fast, accurate  affordable.

Based   findings   Best Practices , Frost & Sullivan   2011 North American Technology Innovation Award  Web-based Medical Imaging Data Management  KJAYA Medical."
"They maximize safety   edge  performance. 


Use  video analytics    loss control  fleet managers engage  drivers  reduce accidents. Use  video analytics    finance  dispatch offices engage  drivers  reduce fuel costs. Use  video analytics    repair shop engage  drivers  reduce vehicle wear  tear. 


First,      aggregate dash camera footage   drivers  vehicles     fleet. Next,  patent pending computer vision software analyzes  video  vehicle fuel, safety  upkeep events.  Then,  advise fleet managers   key stakeholders     engage, train  incentivize  drivers."
Khipu Systems   venture- software company based  Hamilton, New Zealand. Khipu   developer   iCalibra Predictive Modeling Engine.  The iCalibra Predictive Modeling Engine    generation predictictive modeling platform. Utilizing Khipu' breakthrough AutoDidact technology,     predictive modeling system    capable  automatically learning   data  processes, increasing model accuracy  time  . This revolutionizes     predictive modeling. The iCalibra Predictive Modeling Engine  based  machine learning technology    result       development.
Social Strategy1   total media intelligence service  combines natural language processing  data mining technology  subject matter-experts  analyze digital conversation  create profitable insights   clients.
Evercontact   email software startup bringing natural language processing  email  contact management. Evercontact  launched  2014   team  experienced developers  linguistic engineers
"-Red Mind HealthTrace technologies improve cost analysis  patient treatment efficiencies  Healthcare Intervention Medicare/Medicaid services. 
- They  employ proven, defense advanced  data management platforms  identify   target patient"
"TeamPatent   browser-based collaborative editor  preparing  examining patent applications.

What-You-See-Is-What-You-Get (WYSIWYG) natural language processing tracks  references, claim terms,   features   application, automatically validating compliance  requirements     Manual  Patent Examining Procedure (MPEP)   specification, claims,  drawings.

TeamPatent' semantically-aware editing/reviewing technology   straightforwardly adapted   enterprise  consumer subject ;  prototype  electronic medical records  provided."
Shopear   simple  fun Social Commerce app. It solves E-Commerces  challenge: Discovery. Shopear, driven   core algorithms,    solution   industry combining artificial intelligence  -commerce  provide smart product suggestions  content    users personal , online behavior  social graph. Shopear focuses    algorithmic processes  recognize patterns  psychographic characteristics   person. Using  patterns,    provide  personalized  unique social shopping experience.
"Best Option Trading   online options trading tool  offers artificial intelligence  financial options trading. It improves outcomes  handling  complexity  traders  investors.

Best Option Trading  based  Lincoln, Nebraska."
rMark Bio   deep learning analytics platform  empowers pharmaceutical companies  intelligently identify  collaborate  clinical  academic scientists.
Smartaxi   platform  real-time forecast  taxi demand. We  advanced machine learning technologies   taxi drivers     mobile app heat map.
"Infima Technologies   promising dynamic start- company  developed  NCM,   leading compression technology   advantage  existing technologies. Since  inception,  company   gained recognition   technology leader  initiated deals   leaders  Yahoo, TIS, Kodak, NEC, NDS, PTC  .

Infima NCM'  advantages    cutting edge  compression technologies:
1. Highest Compression ratio!
2. Highest Acceleration  Data retrieval!
3. Best advantage  Lossless Compression. Bit--Bit retrieval.
4. No dependency  Data type. Bit level compression,   compress wide array  data including ""Hard  Crack"" formats  JPEG, MP3, MPEG4  PDF.
5. Able  -compress  compressed material! (Since         approach,     compression technologies   market)
6. Able  compress  standard formats  JPEG, .    speed  alternatives! (Although  performance  achieved  Infima' format).

Infima' revolutionary compression technology  based   Neural Network based patented algorithm, developed  leading experts  applied mathematics    seamlessly integrated  existing applications  appliances (literally  application : Medical Imaging, Document imaging, Video, Storage, Network optimization  )  achieve excellent compression ratios  acceleration    3 times     technologies."
Yebol   semantic "decision" search engine   developed  knowledge-based search platform. Based  San Jose, CA, Yebol' artificial intelligence human intelligence-infused algorithms automatically cluster  categorize search , web sites,   contents      visually indexed format    alligned  initial human intent. Yebol  association, ranking  clustering algorithms  analyze  keywords  web . Yebol      goals  creation   unique "homepage "    search term.
"RighTune boosts websites business performance  playing personalized, background music  websites  applications. We play  unique playlist   online user   based   website' branding, content   visitor' preferences. We   1,000 customers - major brands, retailers, hotels & restaurants. On average  increase  business performance  15%.
Our music creates  subtle, ubiquitous ambiance  adds  deep emotional dimension   websites content  directly impacts users' behavior  increases staying time, brand loyalty  revenue. While playing music,  track users behavior   website. We   data, behavioral, machine learning algorithm  continually updates  music   websites users    increase users engagement  maximize business ."
"Cupenya   enterprise-ready artificial intelligence solution  prioritizes  daily  items  tickets  invoices based  predicted performance. 

Cupenya    generation  operational intelligence  empowers  employees  achieve . Their solution extracts  operational data     actionable tasks."
"Aeroxo    generation  range aerial robotics  data gathering platform.
Aeroxo  born  Russia,   global ambitions  expand  reach  UAV technology   furthest corners   Earth. Contact       joining  visionary team  aerospace engineers  computer scientists     inquiries."
Wigzo   Contextual Marketing Platform  helps marketers send Smarter Communication  Email  In-App. Which Means changing content dynamically based  User behaviour  Website  App. Using Wigzo' predictive technologies companies  produce Dynamic content blocks  automatically populates  emails based  User behaviour  Context. Wigzo      layer  top  existing email clients,   Javascript  SDK  track  store user behaviour. Using Machine learning Processes  Adaptive technology,   churn User predictive buying  populate product  content  emails.
"We   enterprise data analytics company empowered  drones  robots. Our Alive enterprise drone solution set  launch  Q2 2016   product, service,  -demand.  

Enterprises  hungry  images, video,  sensory data,  drones  machine learning (AI)  collect  analyze   efficiently  humans. ABI Research estimates  drones    $8.4B industry  2018   FAA estimates  private drones     $90B industry   decade.

Alive   -- solution designed explicitly  enterprise   drones, robots,   data  collect:
Hardware  Fully autonomous, enterprise-class vehicles  enable safe, efficient visual  sensory data collection  air  land. 
Software  Patent-pending software stack  building, testing, operating  extracting data  robots  drones.
Analytics  Alive.Mind,  cloud-based machine learning (AI) engine  translates raw data  actionable intelligence  integrates  -office customer systems."
"MediaGamma   advertising technology company specialized  machine learning   data science. The company  bespoke algorithms   buyers  sellers understand programmatic media data     insights    planning  execution  advertising campaigns.

MediaGamma  founded  2014   based  London, England."
Carnegie Robotics builds highly reliable robotics products  smart sensors  improve productivity, reliability  safety   variety  commercial, industrial,  defense markets. Carnegie Robotics maintains  strategic relationship  Carnegie Mellon' National Robotics Engineering Center (NREC).
"Hoxton Analytics   patent-pending device  accurately counts footfall  profiles customers (.. gender).  It    device        violating customer privacy,    based    shoes people wear   walk   door.

The device  consists   camera   computer vision  machine learning algorithms."
Edinburgh Robotics Limited  founded  2005  Joe Halliwell  Nils Roeder,   researchers  maintain  close relationship   University  Edinburgh. Edinburgh Robotics built  development platform  integrate experiences  mobile robotics   accelerating intelligent system  robotic application development.
"Perceive3D develops computer vision solutions  medical endoscopies. It develops real-time image software  improving visualization  guiding  surgeon  clinical endoscopy. The companys product portfolio includes RDBox,  device  improves perception  depth  relative distance  removing image radial distortion  RDCalib,  camera  calibration   operating . 

Perceive3D  founded  2013   based  Portugal."
"Quantitative Medicine' Computational Research Engine (CoRE)   dynamic  comprehensive  silico predictive modeling platform  constructing, assessing, validating  deploying exceedingly accurate predictive models  efficiently guide  testing process  solve complex drug discovery optimization . CoRE applies cutting edge machine learning techniques   complementary informatics technologies: Supervised Learning, Transfer Learning  Active Learning,  efficiently solve multi-parameter optimization    series  discrete discovery cycles. 

CoREs unique capability   simultaneous -optimization   entire efficacy, safety  -target effects property profile  vastly  efficient   standard approach  greatly accelerates discovery.

Based   20 industry collaborations,    realistic  expect,   minimum, CoRE  reduce preclinical attrition 5%, preclinical costs 20%  lead optimization costs 40%. When   parameters  adjusted    assessment  pharmaceutical R&D productivity (Paul  al. 2010 )  capture  effects   CoRE,  translated  capitalized costs savings  $238   --pocket cost reductions  $88 .  Additionally, CoRE   yield  reductions  time    instrumental  gaining  mover IP advantage,    targets.

The Revolutionary CoRE Platform Changes How Predictive In Silico Models Are Generated  Deployed,  How Highly Accurate Predictive Models Enable  Accelerate Efficient Drug Discovery.  The net result   game changing competitive advantage."
"Quantified Communications   leading global provider  personal, professional,  organizational communication analytics.

Our proprietary assessment platform   developed  collaboration   Kellogg School  Management  Northwestern University  applying natural language processing, voice mapping, gesture  facial recognition, predictive analytics, statistical norms,  machine learning  evaluate individual communications effectiveness.

We strive  transform organizations  lives  improving communication skills.

Quantified Communications   private company founded  2011, headquartered  Austin, Texas,  funding  Rockway Partners."
ReaQta offers cyber threat protection solutions based  real-time behavioral analysis. It  NanoOS  artificial intelligence technologies  endpoint protection.
"Dacuda   computer vision company  redefines  capabilities  cameras 
real-time 2D  3D algorithms. As  leading pioneer  software 3D camera
technology, Dacuda' mission   bring 3D capturing   consumer   3D
content creation  easy    video. Dacuda' software 3D camera helps scale
existing 3D    consumers  app-based scanning  enables 
experiences  Augmented  Virtual Reality headsets. Dacuda  headquartered 
Zurich, Switzerland,  locations  Palo Alto, California  Shanghai, China..

Awards : Venture Leaders Asia 2014, Gartner Cool Vendor 2013, Entrepreneur   Year 2012  Ernst & Young, HEC Prix Strategis 2012, Swiss Economic Award 2011, HSG Entrepreneur   Year 2011, Swiss Innovation Prize  IDEE SUISSE, Venture Leaders 2010, Venture Kick, ETH Spin-Off Label, CTI Start- Label"
"Founded   team  IIT Kanpur alumni  entrepreneurial experience  expertise  Ecommerce  retail, iLenze   computer vision  visual commerce company. They    mission  change  -commerce, mobile  internet  Their  smart visual recognition, visual based product search, similarity  recommendations.


They  machine learning, artificial neural networks  deep learning combined   power  parallel computing  process  understand images   human eye . This enables Their intelligent algorithms  solve  complex real-   identifying  target objects  complex images  cluttered backgrounds, varying lighting conditions,  varying object distances .  ignoring   contextual. With GPU, They    process huge amount  visual data  real time,  parallel matching   huge internet size image database    relevant products  deliver   ."
"Fintec Labs   B2B technology provider  major banking  insurance enterprises  South Africa. 
Its flagship product   -cost routing engine   clients  ability  collect premiums  subscriptions    efficient bank-  -bank channels. Routing     proprietary machine learning module  predicts  optimal outcome  implements  change   series  action triggers."
"EqsQuest   semantic search company,  launched symbolab,  web search engine  math  science.  It  users  search  equations, formulas  expressions  mathematical symbols  scientific notations     text search.   The stated goal   site   provide   relevant search    theoretically  semantically ,   visually.  This  , partly,  applying proprietary machine learning algorithms    understand  meaning  context   search queries.  The methods  enable  classification  tagging  millions  equations  formulas.  Symbolab indexes   text  equations  online encyclopedias, dictionaries, academic publications, lectures, books    covering mathematics, physics  chemistry.

Founded  2011, based  Tel Aviv"
Energid Technologies  software, products,  support  solve   difficult robotics . Energid' robotics software simulates  controls kinematics  dynamics   types  robotics applications,   3D machine vision software supports autonomy. Whether  challenge    field  medicine, agriculture, space-based systems, defense,  manufacturing,    solve .
"Nativoo   startup focused  helping people   explore    live . Their strong AI platform learns  behaviors   travelers   perfect advice        .

The project  born  Singularity University (NASA Ames, Silicon Valley). Having  received   round  funding, Nativoo   based  Rio de Janeiro, Brazil    Singularity University company."
FeedbacK Enterprise  developing mobile  online applications  provide automated coaching technologies    270 Million people   US  participate  sports    improve.  With FeedbacKs Apps   Do-It-Yourself Learner performs  motion   receive instant automated coaching instruction   mobile device. Their applications    computer vision  machine learning techniques, combined   video functionality       mobile device.  FeedbacKs initial Apps   Golf    grow   move  additional markets including  sports, health, fitness, & lifestyle.
Positronics Incorporated   clients  unsurpassed service, support  expertise. We achieve   communicating directly    understand     requirements. Through active listening  probing   heart   project     accomplish,      comprehensively understand  real requirements. Once  requirements  documented      plan       finish    timely manner    desired budget. Whether developing   automation process, upgrading  current automated system  solving standing issues,    satisfy    automation requirements. We recognize      robotics  automation,   rarely  "   box" solution. It   goal  provide    flexibility  custom solution permits,     system  performs  reliably   optimally  . Please feel free  contact    questions, issues  .
Finova Connect - Connected Car platform  advanced functionality. Our technology  statistical algorithms, data mining  machine learning  evaluate  driver' behavior pattern. We   strategic  financial partners  build  global service provider  Connected Cars industry.
"NewSci  formed  combine deep sector expertise   track record  innovation,   data & cognitive computing leadership    bring   disruptive technology   generation   social sector,   largest sector   US economy.

 The NewSci Findability Platform brings  Big Data, Contextual Data & Cognitive Computing   organizations Recruit, Retain & Grow relationships."
Construction Automation offers  range  3D printing  robotics services   construction industry. The company  founded  Tony Capasso  Kunal Lunawat  2015   based  San Francisco, California.
"Pikazo     bleeding edge  neural network software. It , ,    simulating    brain  images.

This  incredibly computationally intensive,     cloud   fastest computers,  takes   minutes  process  image.

Sometimes Pikazo paints masterpieces; amazing images    air    ."
Senseye   sensory human interface technology company. We build innovations   decision makers "   , faster"    virtually. Our products  teleconsult tools, immersive 3D experiences,  cognitive computing applications.
"BetterFit Technologies  committed  facilitating data-driven healthcare decisions  patients  providers. 
We'      unique complexities   individual,   '    drugs. 

Our tools predict   effects   efficacy  drugs   individual level  comparing  profile   drug reactions  medical conditions   users   database. By learning  methods people       success    predict  methods       ."
Genemation Ltd  formed  late 2002   commercialised patented facial computer vision technology  The University  Manchester' Imaging Science  Biomedical Engineering division (ISBE). The Company  developed applications, solutions  software tools   video games, mobile phone, web authoring, social networking, post production   digital content sectors. Genemation Ltd   privately owned Company.
Q-BOT Ltd,  Wandsworth, London, UK-based developer   robotics platform   access, survey, evaluate  apply treatments   wide range  industries  applications. The company  funded   combination  government grants, private investment  sales revenue,    supported  Climate-KIC, The Technology Strategy Board  The Department  Energy  Climate Change.
"Cyberlytic   cyber security company based   UK.  Our software applies  patent pending, machine learning classification approach,  triages cyber attacks detected  existing security systems. The Cyber Threat Profiler  real-time risk assessment  cyber attacks, increasing  effectiveness  security teams,  prioritising  workload  enabling   respond      attacks.

It    publicised   global shortage  cyber security professionals  caused businesses  governments  struggle  protect  systems     rapidly increasing cyber threat. At   time, cyber attacks    sophisticated  conventional perimeter defences proving   insufficient. The result   security teams   increasingly overwhelmed   volume  attacks   security breaches    frequent. Security teams     prioritising  response    minimise  risk  compromise    cost  reputational damage   consequence.

The CTP connects  existing security systems  analyse  underlying attack data. It prioritises cyber attacks    unique classification approach  determine  capability   attacker,    relative sophistication  effectiveness   attack. Machine learning    continually update  adapt  classification ruleset  provide highly accurate . The CTP enables security teams    efficient :
	Focusing   risk cyber-attacks;
	Providing expert decision support ;
	Reducing incident response times  days  ."
Fluentys vision     fluent. Fluenty  developing natural language understanding (NLU) technology   machines understand natural languages  humans .
"Line-Up   mobile application providing users   personalized Whats  guide,    build   database  events. It  comprehensive  definitive event listings,    automated     . 


Line-Up  powered    -automated event listings technology. This    comprehensive, accurate,  -- event data ,   ability  add  regions   matter  days. Through  combination  machine learning  natural language processing,  extracts event data  venue websites. It powers 'What' ' guides  media organizations   [Trinity Mirror](https://.crunchbase./organization/trinity-mirror)  [Bauer Media](https://.crunchbase./organization/bauer-media).


Launched  2010  James Stilwell, Chris Crossley,  Barnaby Clark, Line-Up  based  London."
"Meshfire sifts   social media deluge  real time. 
Using classic artificial intelligence  modern machine learning,    events  matter.
Find customers   , leads   nurturing,  partners   encouragement.
Meshfire   events   task board designed  effortless workflow.
Meshfire manages  task board  , freeing     complete tasks   instant. Never lose track    team  . Sort    tasks    productivity ."
"Handle My Health   creators  MIAMI,  web  smartphone based patient intelligence platform. 

MIAMI  proven,  randomised clinical trials,  empower patients. It achieves   increasing health literacy   medicines management techniques, medical  provision, realtime patient reporting   data analytics.  Unique machine learning techniques trawl personal data sets  determine complications  patient wellbeing, reducing hospital admissions  complications, whilst helping patients receive personalised levels  care   healthcare spectrum."
We  Innotrieve,   company founded  2012     human resources   accessible  recruiters, employees,  employers. Our company  advanced artificial intelligence technology  comb public sources  discover   people   HR solutions dont . We deliver data  creates efficiencies   organization. Innotrieve  originally conceived    laboratories  InferLink Corporation,  AI data  company  southern California. With  funded  DARPA, NSF   US Air Force,     develop  proprietary engine  people discovery    improve    publicly     internet,    data sources. Our products range  recruiting solutions  resume verification services  contracting  staffing support.
Tradelab Software Private Limited   start-  capital market domain   vision  driving finance  technology. The company  founded  July 2012  Kolkata   mission   Artificial Intelligence based  quality, low latency sophisticated software  stock market trading domain. Tradelab  incubated   special R&D cell  SRIC, IIT Kharagpur   ready   Technical Analysis Software  stock markets targeting retail customers. Tradelab   delivered  exceed  clients expectation, 2014        terms  hands  assignments  securing  Venture Capital Fund  rapid expansion   dynamic market.
"Beebrite   company  researches  develops technology  helps improve brain performance  intelligence  people   . We combine   techniques  machine learning  neuroscience  build powerful algorithms   brain training engine, Neurohex.
Our main product  Beebrite Edu,  intelligence stimulation program aimed  children  7  16   age."
"Senseye develops PROGNOSYS,  infrastructure free software solution  delivers   approach  prognostics  condition monitoring  predict failures  machinery months  advance. 

Senseye brings  40   real  industry -, combined  deep expertise  machine learning  data science   robust  scalable approach  prognostics  condition monitoring  improve Overall Equipment Effectiveness."
BlueMessaging   Artificial Intelligence -service platform  enables companies  build chatbots   easy   interface  deploy   messaging apps / SMS. Its purpose   seamlessly connect businessess  consumers, exchange   automate  business process derived   conversation.  The company  received prestigious awards  acknowledgments  international institutions including Endeavor Entrepreneur   Year Award   US Mobile Marketing Association.
topLog  System Log data  intelligence. By utilizing ---art Machine Learning techniques  providing  interactive user interface, topLog  System Administrators  insight    happening   IT resources. Our unique approach saves time  money, allowing  quick  effective event troubleshooting  failure prevention.
"Love & Robots   interactive design brand  offers customers  personalized 3D printed  locally- accessories. It enables customers  influence, -design,  personalize products   necklaces, earrings, bracelets, bow ties, coasters, wall art,  phone . The products  3D-printed -demand  shipped   factory local  buyers.

Love & Robots  founded  Miguel Alonso, Emer ODaly, Kate ODaly,  Aoibheann ODaly  2012   based  Dublin, Ireland."

"Poikos enables businesses    3D scan  100+ accurate measurements  customers   homes,    onboard camera   smartphone, tablet  PC.

They' targeting  custom fit sector (mass customization) initially,    strong -  health ."
ReconRobotics    leader  tactical, micro-robot systems. Worldwide,  3,850   company' robots   deployed   U.S. military  international friendly forces, federal,   local law enforcement agencies, bomb squads  fire/rescue teams. Each day,    company' mobile Recon Scout  Throwbot devices  protect  personnel, minimize collateral damage,  gain  reconnaissance  dangerous  hostile environments.
"Savil.  bridge  gap  traditional fashion brands  mens shopping habits. Men      shop online. While      browse endless thumbnails  retail inventory,       . The Savil. team  developed  unique data-driven system     pre-picked styles  . Savil.     pairing    lifestyle products  experiences  mens lives: travel, dating, , sports, . 

Savil. evokes  tradition  Savile Row service   savviness   modern    focus   unique    customer. Savil.   human touch  forward thinking digital retail technology   features  augmented reality fittings  -party visualization technologies. Our goal   apply  deep learning algorithm-driven presentation  products  augmented reality   ' clothing  accessories market  develop  - destination  ."
"NLP Logix  expert  predictive modeling  machine learning.  The company utilizes  proprietary Machine Learning Toolkit  model clients data  provide answers  business   questions.  NLP Logix deploys  models   platform   developed utilizing Amazon Web Services.  This   company  integrate predictive modeling solutions    clients existing workflow.

NLP Logix  focused solely  delivering   accurate models   clients   industry.  As  Spring 2014  company  serving   industries:

- Manufacturing
- Telecommunications
- Self-Storage
- Energy
- Automotive Marketing
- Poison Control"
"InMotion Robots   result  groundbreaking medical engineering    Newman Laboratory  Biomechanics  Human Rehabilitation   Massachusetts Institute  Technology (MIT).

Our evidence- based system  unique   industry    tested  leading medical centers worldwide  10    40 studies   400 patients."
"Asias  award winning intelligent Location Based Notification Platform created  serial entrepreneurs  IITs  PHDs   prestigious Imperial College (UK).

Noti [Notify]   intelligent location-based mobile messaging  analytics platform,  empowers brands  send relevant rich media content    audience     &    time    relevant context   demography  behavioural attributes.

We leverage    decade  Big-data  Machine Learning experience  reliably  consistently profile users  correct attributes     precise targeting.

Noti  Asias    emerging global player  providing BIg data analytics applications   mobile industry. Founded  2010  headquartered  Singapore  offices  Bangalore,  location analytics platform  developed indigenously  India."
Sociogramics launched  2011   premise  existing scores  methods  sorting  assigning consumer behaviors  obsolete   era  Big Data. We  leveraging emerging data sets coupled   team' machine learning expertise  fundamentally improve online identity, employment  income verification.
"CardioLogs   innovative software technology enabling  healthcare professional  accurately  reliably screen patients  cardiovascular diseases.

 Founded  2014, CardioLogs leverages cutting-edge machine learning technology  medical expertise  deliver top ECG interpretation services.

 Our mission   empower healthcare professionals  bring cardiology expertise closer  patients."
Fynd.      shopping  fashion online  searching   browsing. Users simply      products       mind  fynd. figures   characteristics          items. To power  search, fynd.  machine learning  analyze  attribute   item  builds  map      connected   attributes.
Text IQ  building  innovative, cutting-edge technology,  advanced NLP  ML techniques,   companies win lawsuits  change    law  practiced. Our initial emphasis   improving  document review phase  electronic discovery.
"KangarooHealth   digital health start- company enabling hospitals   orthopedic   reduce readmission  cut post-surgery care costs   55%  joint replacement surgeries.  KangarooHealth develops  patient-risk  data analytics  intervention platform---service powered  proprietary machine learning  computer vision algorithms. KangarooHealth solution intelligently predicts  patients risk  readmission based  patients post-surgery rehabilitation performance  compliance. KangarooHealth develops intelligent computer-vision based rehabilitation systems   innovative   track patients post-surgery clinical performance  compliance  patients homes. Patient receive real-time personalized rehabilitation care feedback  engaging motion-controlled rehabilitation games  , saving  time   $1200  visits  outpatient physical therapy clinics. 

The  CMS rules  -based care  cutting medical payments  joint replacement surgeries  penalizing hospitals   readmission rates. Hospitals  pressured  send patients  ASAP  surgery. However,    visibility  control  post-surgery care, leading  increased readmission costs  decreased margins. 

KangarooHealth  uniquely focusing   segment  market    5    addressable market  $2.8 billion,    $27 billion outpatient rehabilitation market. KangarooHealth  launched   MVP   paying providers   3-party validated clinical study  demonstrating  patient outcome improvement. KangarooHealth  rated   top start-  2015  Founder Institute,    14 top digital health start-  Johnson & Johnson Digital Health  Wellness Accelerator  2016."
SpumeNews   smartphone application  utilizes artificial intelligence  enable users  understand news . Its operations  based  Sao Paulo, Alagoas.
Web Robots   start-  materialised  October 2013   founders Paul  Tom left corporate IT jobs  create     . They  passion    generation  web crawling technologies.  They  constantly adding features   scraping platform  intention   technology disruptors   web crawling  scraping business.

"Data     insights    discovered     difficult  expensive  . Except    routine , hunting   insights requires grappling  complex, difficult--learn interfaces  tedious programming. Questions  data   moments  formulate   hours     answer.

SkyPhrase aims  change . With SkyPhrase,   pose  question  simple natural language,   artificial intelligence technology  figure    ,    answer. Our goal     easy    data  simply. Our web analytics  football statistics services   steps  achieving  goal.

At SkyPhrase,  approach  natural language understanding      goals     technology. We focus   people   power   data  specific ,  allowing developers  easily add support   . Within  ,  technology  understand   complex language   precision    technology. While    cover web analytics  football statistics,  technology   extremely simple  easy  developers   knowledge  linguistics  artificial intelligence  create natural language interfaces    data  applications. Our technology   developed  scientists  decades  experience  artificial intelligence  computational linguistics   institutions   MIT, Stanford  Rensselaer. If    data set  API     access  natural language,   .
Stay tuned   expand SkyPhrase   ,    powerful  enable  parties    technology    data  applications."
Textual Analytics Solutions Pvt. Ltd (TAS)   Bangalore, India, based company     innovative technology solutions     text analytics  Natural Language Processing. Their understanding   inadequacies  traditional text mining approaches  driven     path  explore  methods  solve    vexing  caused   explosion. TAS' management team    mix    language expertise  experienced technology  business professionals.
"Plantiga    foot-strike analytics, mobile apps  smart footwear.

Plantiga combines  rigour  insight   human performance lab   immediacy  coverage   wearable device.  This enables predictive analysis ( reactive)   vastly  valuable  professional  competitive sports  winning matters.

Traditional technologies  provide data   ,    loss  injury. Plantiga  analysis   play allowing stakeholders  ability  steer outcomes   happen.

Our  product   Tiga-Edge,    ultra-thin, low profile, insert   built- proprietary gravity vector sensor array (GVSA). It enables  real-time analysis  ground reaction force,   biomechanical metrics. It' tough, waterproof, shockproof, wireless, chargeable  Bluetooth LE enabled   complete    box solution. 

The Tiga-Edge   elite wearable device. It stretches    pressure based solution, utilizing custom gravity vector systems combined  deep learning  cloud software analytics. The Tiga-Edge brings force plate grade data   masses   super -tech, low cost footwear insert."
"RobotsAppStore  innovative developers     Robot-Apps  secure  efficient consumer purchase.

The online marketplace, inspired  mobile app stores, enables robot owners  purchase  download applications written  developers   globe  extend  functionality   robots. 

The company   connecting medium   helping launch personal robotics    era  creativity  sophistication. In  store,      creative robotic apps   planet written   kinds  robots,  vacuum cleaners  dogs  humanoids  vehicles."
Reach Robotics  developing gaming monster robots   controlled   smartphone  tablets. The startups Mecha Monsters bridge  physical  digital components   gaming ,    accessories  provide special abilities.
SP Robotic Works' unique  multi-faceted educational outreach initiative   KIDOBOTIKZ, robotics  students  age 8  17. The idea  starting KIDOBOTIKZ germinated     Indian academic system  focuses  theoretical classroom learning approach   scope   practical application  theory. Realizing  defect   educational method  college days,     time  students  overcome .
"Robo Wunderkind    robot   build.
We  embedding  electronics - sensors/motors/microcontrollers -   cubes,     5   child  build   robot  program    app.

Robotics Award 2014  Festo; Startup   Year  Austria 2015; Techcrunch Disrupt SF 2015, Startup Battlefield Finalist 

Raised $246,612  Kickstarter  1,169 backers  58 countries  5 weeks.
http://kck.st/1WdwOBH"
"Frrole  hard-- consumer insights  B2C Marketers  Product Owners, leveraging social data. As enterprises' data & analytics   evolved,   learnt  social insights   critical   variety  complex, increasingly -trivial scenarios. That'  Frrole steps , leveraging  Machine Learning  AI algorithms  provide signals  social data  traditional tools   unable  provide.

Traditional Social Analytics/Listening products focus  providing  customers statistics, sentiment    linguistic data   brand  campaign  social media. Frrole   logic   head   wealth  social data   reverse proxy    customers   happening   consumers, irrespective    .

Frrole' customers     '  trusted brands  sophisticated data consumers  Twitter, GroupM, Unilever, Flipkart, US Department  State ."
"Ciafo   technology startup based   Bangalore, India. Founded  2010,   builds consumer web  mobile web products. Leveraging technology  build smart products     core  Ciafo' philosophy, duly reflected   simplicity  intelligence   deeply embedded     products.

Ciafo' flagship product Frrole   worlds  online social-local news source. Using Twitter   underlying data platform   technology  Language Processing, Artificial Intelligence  Spam Reduction , Frrole creates   brand     consumer  serendipitously discover    city,  country    wide .

Ciafo'  product Wayr   mobile app  Nokia devices. It   simple utilitarian app        share  track location   device-agnostic manner. 

Ciafo'  product Travelomy   travel platform  seeks  -define    plan, undertake  remember  trips. Travelomy  built   belief    social, location  rich media components      build    travel experience   traveler  deserves."
"CraftUnique Ltd  established  2008  changed  activities  software  hardware development  2013. Our company   innovative global electronics  IT company. We    achieve  goals based   explicit understanding   customers' . We continue  develop ground-breaking  technologies. Our team  experienced hardware  software developers    industry    decade. Our job   passion,    love      innovative technology.

Employees   company    10   experience  hardware  software development    development  mechanical equipments. We  strong experience  CNC machines  robotics    electronics  software development. We   completed projects supported  European Union.

We  3D printing       wider spectrum  people. Our main goal   bring cost effective,  quality 3D printers  . Of    continously  forward  develop  technologies."
"MarketMuse   AI-assisted platform  helps digital marketers build  content plans   effective content strategies.

Through semantic machine learning  -scale Web content,  evaluate topical relevance  identify low-quality content   site, identifying topical gaps  improving content performance 3-5X  creating content  scale.

An independent study  1Mn URLs  Brian Dean (Backlinko) proved   technology   #1 - predictor  search engine ranking   #3 ranking factor . (http://backlinko./search-engine-ranking)"
"Patheer   leading skills development platform  building  worlds  organizations. Their revolutionary approach leverages data analytics  machine learning  deliver  -fresh, accurate insight   individual employees current skills, gaps, possibilities,  aspirations. With  skills development capabilities employees  continuously learn  develop. Patheer nurtures career growth  engagement, personalizes  optimizes -demand training delivery,  builds todays employees  tomorrows committed leaders. 

Patheer Makes Employees Better. - 100  careers optimized."
"It'  translation management software leveraged  machine learning algorithms. We  technical enterprises capitalize  human translations  creating  copy-editor   enhance machine  professional translations    fit  companys style  discourse.

Machine translation       business     standard  multilingual communication,   result   correct  standarized contents. Companies  machine translation  share    discourse    languages. 
How   company stand    market flooded  automatic standarized content 

We offer   start training   customized automatic copy-editor   save costs    ,     future.

Move forward. Stay ahead."
Incubated    University  Texas  Austin, Capsenta increases    companies data  enriching     knowledge graph (semantics). Semantics improve search, analysis,  interpretation. Capsentas patented technology    complete turnkey solution   existing SQL,  SQL data warehouse infrastructure, upward compatible  semantics. The approach assures scalability  robustness. Traditional applications seamlessly coexist  semantically enriched applications.
"RecoSense   data science led company  expertise  Recommendation, Data Mining  Analytics. We enable  customers achieve  audience reach,  quality engagement  strong market insight.

Our platform leverages advanced machine learning algorithms, graph based processing     art natural language processing tools. We specialize  multi-souce data mining, complex computations  offering actionable insights.

The vision  RecoSense   pioneer  data association expertise  spheres  human attention  interactions  aiding discovery  activities  daily life."
Application performance assurance      factor  delivering  competitive online service product. At InsightFinder,  provide smart monitoring  predictive analysis services based  cutting-edge unsupervised machine learning technologies. Our product  detect anomalous system behaviors  customers  . Our predictive analysis product          performance anomaly occurs. For ,     patent-pending technology supports multi-variate holistic anomaly detection  causal analysis. Compared  existing anomaly detection techniques (.., clustering, PCA, outlier detection),  solution achieves   accuracy    magnitude faster analysis speed. Our solution supports continuous online learning   memory footprint. Our technology   evaluated  licensed  Google. Our monitoring  analytics services require  installation (.., agent-)  customers' applications  images.
"cohortiQ delivers health analytics enabling  people  spend  time  hospital. Our machine learning insights    baseline  monitor  healthcare initiatives  ensure  provide  care  maximise .

cohortiQ  automatically identify cohorts    target  control patients. This    measure  compare  efficacy    health initiative. We    connected, patient-centric data   innovations  machine learning."
"Rumarocket   -- talent management platform   skill-based assessments   data analytics   companies identify  engage   talents   . 

Rumarocket helps companies    IT talents   hiring . They'  online platform     step ASSESS-EDUCATE-ASSESS process  evaluate  improve  quality  talent  considered  company positions."
"VisiSonics   spinout company founded  University  Maryland Computer Science faculty  graduate students   experienced technology entrepreneur. In February  2010  University granted VisiSonics  exclusive license   intellectual properties developed    decade   founders   embodied  pending  issued patents    additional propriety technology. 

VisiSonics creates tools  applications  combine  proprietary RealSpace audio signal processing algorithms  computer vision  utilize NVIDIAs CUDA parallel GPU architecture  provide   generation  products addressing real  acoustic solutions. The products  tools  created  marketed  VisiSonics address  markets spanning consumer, industrial  security applications.

Its consumer based technology  provide  complete  compelling true surround sound experience   compatible consumer device   provide  immersive surround sound experience      billions  gamers  headphones   platform utilizing VisiSonics patented (7,720,229 issued May 18, 2010) RealSpace 3D Head Related Transform Function technology.

Products    developed  sold   demonstrated  industry leaders  audio surveillance, acoustic , architectural acoustics, telepresence applications     numerous industrial applications  sound analysis  diagnostics."
"Picturesqe   Photographers   tremendous amount  photos. 
It cuts  photo selection time  80%  Artificial Intelligence featured automation. Picturesqe  Auto-magical , revolutionary AI,  intelligent zoom."
"Virtual Air Guitar Company Oy develops console games. Its product, Virtual Air Guitar,   console game   player plays air guitar  controls  music     computer vision technology. 

The company  founded  2006   based  Espoo, Finland."
Black-I Robotics designs  manufactures unmanned ground vehicles (UGV')  meets  cost  physical requirements   majority  ' robotic applications.
"A unique platform,  health management simple   managing  wellness  -term conditions. Inclusively designed  patients, families  carers.

Pow Health    preferred   people  manage    health,  sense    health data   growing landscape  connected apps  devices     360 degree view   health.

Users  visualise tracked      electronic patient health record  compare  health   highly engaging social environment. This   shared  Healthcare providers   prescribe Health Trackers  gain  insights   patients health.

Partnering  leading academia '  cognitive computing   people attain   prognosis  conditions  improve health outcomes. No  health management platform aims  bring  social sentiment, health tracking, connected sensor-enabled devices  medical health  ."
A modern approach  tracking,measuring,  analyzing music data.ChartMetric  algorithms  natural language processing  gather, organize,  derive insights  musics.

"Social sales leads:  Identified  Nurtured  Delivered.

Our proprietary technology identifies sales leads  social conversations,  analyses  individual  inform  teams communications  . Our social engagement experts  gently  effectively nurture leads     purchase    convert. 

You  pay   qualified sales leads delivered    conversion!


Odimax Ltd  founded  2011   social media analytics company,  graduated   ignite100 accelerator programme   .

Since inception weve developed advanced natural language processing (text analytics)  intent-analysis technologies   advantage   opportunities   businesses   spread  social media.

We   ,        - We combine  innovative technology   expertise   social media engagement team   organisations generate sales  social media."
"Quant  News   Artificial Intelligence  convert news  ,   attempt  quantify  impact  news.

The company  launching   product  TechCrunch called StockMood.  Which     .StockMood.

StockMood.  analyze news stories, classify  sentiment,   measure  potential impact   stock' price direction.

Each article  individually ingested,   sentiment assessed  natural language processing models. While  models ' perfect, users  correct  sentiment rating produced   system.  This crowd-sourcing technology   AI engine  constantly improve  accuracy.

Mood measures   stocks price responds  news. When  stock     Mood    stock price responds  favorably   news,    tendency  shrug   bad news. The opposite  true  bad Mood. The     stronger  mood   direction .

When   mood   sentiment values   stock reach  empirically determined thresholds,  Sentiment Alert  issued, indicating  statistical probability  movement    5 days. Sentiment alerts   positive  negative. These Alerts     stock     peak  optimism   peak  pessimism, .  Our statistical analyses   ,   time   Overoptimism  Overpessimism Alert,  trading   opposite direction   news  provide  edge."
"AdWill   demand- platform  buys mobile display traffic  real-time bidding.

 Our machine learning algorithm analyzes  30 demographic  behavioral attributes  optimize bids  maximize conversions.

 We  bid   2 billion impressions daily   120 countries."
"Sereneti Kitchen aims  automate cooking    kitchen  innovative robotics. 

Load fresh ingredients   Sereneti Machine, sync  machine   smart device, choose  recipe  corresponds   ingredients,  cooking automatically     actions.

Think Keurig Machine,    food."
"Siftgo.   online platform designed  ease  recruitment process  providing  advanced search engine   machine learning  sifting requirements  ,  real time     .
The platform  designed  bring   standard  HR  addresses   people  knowledge   electronic devices       accessed  Internet."
"We   technology company   built  photo-curation platform  cutting edge artificial intelligence  deep learning. 

SIFTR platform aims   photo curation services. Our  offering   photographers  consumers  click  lot  photos, post   social  backup platforms,     hard time  finding  relevant photos,  required."
gazeMetrix empowers brands  insight      brand  photographed  social media  real-time. Using proprietary computer vision  machine learning algorithms, gazeMetrix accurately analyzes user-created photos  Instagram  identifies   brand  featured.
"SendPulse   global startup, based  US & Europe.

SendPulse' vision   art    digital marketing  human, personal  relevant.  By incorporating machine learning technology, SendPulse enables marketers  automatically create personalized experiences   individual customer  email, web  mobile apps.

SenPulse  focused  Europe, Asia, Northern  South America (absolute priority - BRICS, APAC  MINT countries)   pre-launch product  English  Russian audience. In total SendPulse Al    13 foreign language : Italian, French, German, Turkish, Simple Chinese, Indonesian, Korean, Japanese, Arabic, Spanish (LatAmerica), Brazilian Portuguese localization."
"Qemotion   digital platform  extracts, analyzes  consolidates feedbacks  reactions   audience    source (social, email, chat web),  convert   emotional analytics. 

Why    
Because  company Quantify  Qualify Emotions ( customer reactions). 


INNOVATION IN COGNITIVE PSYCHOLOGY & SEMANTICS
Qemotion  created  emotional ,   emotional KPI based  semantic,   precised  simple sentiment analysis, The emotional   calculated based    semantic surveys   numerous languages   .

Qemotion   developed  search emotional engine  machine learning process   analyse millions    day   idiomas.

Qemotion head-offices  based  Troyes  Paris."
Green Phosphor LLC develops  3D user interface technology. Its flagship product, Glasshouse, creates  3D interactive data analysis environment   SQL database. The company  offers Content Injection  Control Protocol   applications   interactive content  virtual worlds,    helps developers  artificial intelligence services, architectural model gateways  virtual worlds, process modeling systems,   applications. Green Phosphor LLC  incorporated  2007   based  Talahassee, Florida.
Air Robotics, LLC,  aerospace company, designs  manufactures wing body airborne vehicle systems. Its airborne vehicle system enables customers  swap payloads  perform multiple missions   single airframe. The companys airborne vehicle systems    remote sensing, ISR, cyber/EW, SIGINT, lethal/-lethal delivery, mapping,  airborne scientific applications. Air Robotics, LLC  incorporated  2011   based  Charleston, West Virginia.
"Business   art   decisions   incomplete data set. Cerebri AITM     amount  data  brings science   decision  process  decisions faster   consistent.
Our Cerebri DecisionsTM platform leverages  ---art artificial intelligence infrastructure  industry leaders IBM Watson, Microsoft, Amazon  Google. Cerebri Decisions incorporates science   decision  processes  disrupting  current systems, workflows  security protocols.  Our team  delivered enterprise software products deployed   worlds largest companies  organizations    25 ."
"ARIEL   advanced diagnostics laboratory  bioinformatics services company providing genomics-based tests  aid   diagnosis, monitoring  treatment  Complex Chronic Disease  Disorders. Our mechanistic diagnostic process approach  intended  enable informed intervention prior   development  -stage outcomes.

We   ARIELs technologies  lead  paradigm shift  single gene (Mendelian) genetics  multifaceted, complicated gene  gene interactions  interface  familial  environmental factors  provide   comprehensive view  disease trajectory  precise therapeutic options. Our SMART-MD platform integrates  patients symptoms  genetics (derived  Next Generation Sequencing    700 gene targets)  complex medical   includes systems modeling, machine learning   advanced reporting technology. The process tests  patient     disease behavior  databases  -mapped, complex disease patterns   determine   underlying    disease   optimal treatment plan.

While headquartered  Pittsburgh, PA, ARIEL   office   Hudson/Alpha Institute  Biotechnology,  152 acre campus located  Huntsville, Alabama   shared     ' ""genomics  leaders"", forward-thinking entrepreneurs  inventive educators. We  leveraging  ---art Genomic Services Laboratory  develop  validate    tests prior  commercialization. The HudsonAlpha laboratories provide access    advanced scientific tools    field."
Faception   facial personality profiling company. Its breakthrough computer-vision  machine learning technology analyzes facial images  automatically reveals personalities  real-time. Backed  Social  Life Science   proven ,  mission   revolutionize  companies, organizations   robots understand people  dramatically improve communications, decision-, experiences  public safety. Founded  2014, Faception   private company, located  Tel Aviv Israel. Its team includes -class experts     computer vision,  analysis, machine learning, psychology, technology  marketing.
"-NIOS develops integrative solutions  analysis  interpretation  data delivered  modern  throughput Genomics technologies. Promoting knowledge discovery  Biology, -NIOS aims innovative applications  Biotechnology, Drug Discovery  Personalized Medicine.

The analysis  interpretation   throughput molecular data  (Next Generation Sequencing, Metabolomics)    main bottleneck   exploitation  genomic    rational design   therapeutic  diagnostic strategies, based   consideration    genome   system    account  variation   person  . The computational workflows  -NIOS,  employing Data Mining  Artificial Intelligence algorithms, perform comprehensive analysis   throughput molecular experiments,    contribute   elucidation  complex biological mechanisms   deliver  molecular markers  targets  diagnostics  therapeutics.

-NIOS overcomes analysis  interpretation challenges   expertise   inherently multidisciplinary team, encompassing extensive  experience   fields  Bioinformatics, Genomics, Artificial Intelligence, Data Mining, Operational Research  Decision Support Systems."
"RedCarpet    gen FinTech company  India   instant credit scoring  enables purchase financing  advanced AI. They   hundreds  variables,   traditional credit models. 
Using  RedCarpet App, consumers   instant credit  shopping online -   product purchase, travel, bill payments, entertainment . 

They specialize  credit scoring  assessing credit risk  individuals      prior banking  credit history. Their ability  finance purchase requests scales exponentially   network  individuals   platform. Their credit scoring model   performing    degree  accuracy.

They   financing hundreds  purchase requests  week  scaling  thousands.

They   YCombinator Summer 2015 startup."
DeepGram  artificial intelligence  recognize speech, search  moments,  categorize audio  video. Try   calls, meetings, podcasts, video clips, lecturesand  actionable insights   easy   API.
"Skyfront   aerospace startup  designs  manufactures affordable, -endurance, autonomous aircraft.

Skyfronts  product,  Tailwind,   -endurance hybrid gasoline-electric drone  flies  4 hours, 10X   existing battery powered drones. The Tailwind     type  aircraft    capabilities   manned helicopter    hundredth   cost. 

Skyfronts technology enables commercial drone applications  package delivery, search  rescue missions, precision agriculture   farms,  infrastructure inspection,     unattainable   range  endurance limitations. 

The company    Techstars  Qualcomm Ventures     graduate   Qualcomm Robotics Accelerator."
PitStop   platform   service  aggregates data   machine learning  perform predictive maintenance  vehicles. The automotive service industry  $86.2B,    connected vehicle  growing  45%  . Pitstop aggregates data  numerous sources  identify vehicle failures   happen. These sources  OEMs, 3 party hardware providers (OBDII), component suppliers, service centers & online databases. Currently   collecting data,  partnership  service centers   solved engine issues including recalls, failed O2 sensors  predicted  blown head-gasket 10 minutes   happened.
"At CrowdAI,  provide scalable, -quality image annotation. They combine machine learning, computer vision  human intelligence  maximize   -driving car, automated drone  satellite image companies.

Leaders  data insights,  team  machine learning, computer vision  operations specialists   Google, University  Oxford  UC Berkeley. CrowdAI    Y Combinator."
Legalist  machine learning  millions  court records  source, vet,  invest  commercial lawsuits.
"NeoWize       machine learning  deep learning. 
Current deep learning algorithms focus        data . 
NeoWize utilizes neural networks  adaptive input  create  data   data,  increasing  predictive power   data-sets."
"Sway  building   generation accounting solution   businesses. Its  product   automated bookkeeping service  SaaS companies.

Sway   combination  proprietary machine learning models  API integrations  bring  delightfully low-touch experience   accounting industry.

Please message @swayfinance.  learn ."
Vidcode teaches JavaScript  lessons built  creative video projects. Learn  - statements   videos  robots shooting lasers, variables     -movie intro,  objects  manipulating pixels! The possibilities  endless.
"Stockfuse   revolutionary candidate evaluation  talent development platform   financial services industry. We employ established gamification technology      source, screen,  rank candidates. With   automated workflow   data-driven approach, Stockfuse   customers  filter    skill-based profiles   time, producing  hires  lowering churn rates.

Stockfuse seamlessly integrates trading, psychology,  machine learning techniques  build trading games  automatically generate multi-dimensional profiles   users, providing unparalleled insights   trading style, investment rationales, engagement levels,   behavioral biases. Partnering   ' largest financial institutions, Stockfuse seeks  bring  equitable  meritocratic approach  recruitment."
Squelo leverages  power  Artificial Intelligence  match Talent  Companies based  Personality  Organisational Culture.
"Incelligent   Athens-based startup, providing products   knowledge-based  predictive management  wireless networks.

Incelligent software applies machine learning   data collected  heterogeneous sources (network  -network)    recognize patterns, identify hidden correlations  predict future situations  networks. It    analytics/foresights  build knowledge  provide recommendations   optimal configuration   foreseen context  real time,  enabling   generation, -optimizing network."
"iRates assists hoteliers  achieving   yield  operations  synthesis  human expertise  -generation computer intelligence,  reinforcement learning methods  provide -depth understanding  hotels' unique nature, efficient   demand levels  market conditions,  adapting  knowledge   specific property.

iRates software gathers historical sales data    specific hotel characteristic (location, events, seasons, weather )    installation process. Our intelligent core processes sales data  restore real,  visible demand patterns typical   property     forecast future price. Using adaptive management   demand patterns  competitive environment , iRates software develops  suitable Revenue Management strategy   property  proposes updates   rates   relevant parameters. The hotel manager    automatic control    recommendations  wide range  manual correction. System instantly spreads final prices  sales channels,    subject  constant monitoring  adjustments   algorithms.

All major existing RM software companies    model: Forecast  Optimize. Main competitive advantage   product   innovative ---art algorithm    -evaluation  demand levels  adaptive   . iRates    computer system    synthesis  managers expertise, efficient   Demand level  market conditions (human intelligence)  neoteric mathematic methods  Reinforcement Learning (computer intelligence)."
VanGogh Imaging  developing 3D computer vision technology  portable  mobile applications.  Our embedded software  greatly enhance  -users experience  mobile applications   host  platforms ranging  smartphones  tablets. There   mobile applications  medical, manufacturing, security,  entertainment   greatly benefit   tailored computer vision approaches  measure, record,  recognize shapes accurately. In  ,  mobile applications     3D computer vision technology  cost  complexity. Recent advances  cameras, projectors,  algorithms  dramatically reduced  cost  complexity  3D computer vision  improving  accuracy.
"Strossle   fast growing media tech company, helping publishers  optimize content distribution. We  machine learning technologies  adapt  user experience based  context  personal . Its Artificial Intelligence  media.

Strossle  founded  Sweden  2013   team  entrepreneurs   extensive media background. The shared perception    media industry  losing ground   conservative view  technology  business models. Instead  embracing  distribution  business opportunities, media companies   lock users    channels  increase  amount  intrusive display ad formats  users   sit .

Strossles mission    publishers    negative spiral   future-proof. With Strossle publishers empower  content :

- Making   user     optimal mix  content -    engagement.

- Attracting  users  promotion    performing content  Strossle' publisher network.

- Leveraging  premium environments  offering native advertisers extended reach.

These values   resonated  publishers. Since launch Strossle    average monthly growth rate  20%,   '  global     thinking. Today  company  offices  Stockholm, Malm, Oslo, Copenhagen, Amsterdam, Madrid  New York. And '   ."
Tapster Robotics  robots  testing mobile phones, tablets,   Internet  Things.
Magentiq Ltd.    technology company, focused   field  endoscopic medical procedures. Our software helps doctors     visible. We apply cutting edge video manipulation, computer vision  machine learning   aid doctors   difficult task  performing medical exams  procedures.
Suruna  video recommendation   masses.  Netflix  YouTube    sites   recommend video .  We  developing Deep Learning algorithms  bring video intelligence   Online Video Platform   .
"VideoGram   type   card   youve  . The perfect gift solution   occasion. VideoGram infuses  micro LCD screen   card allowing   create   video  simply upload    card.

We  combined  aspects  card   gift   , creating  unique, modern  interactive product. We offer  range  designs  birthdays  anniversaries  simply    I love . 

At VideoGram      story      video        story. Our online video editing software    create stunning videos  minutes,    uploaded   VideoGram card     keepsake forever. My MovieMaker   simple   fun experience.  Simply upload  photos  videos   mobile, laptop   devices, choose  theme  select  song. Our sophisticated technology  artificial intelligence  creates  movie unique  special  . Once  video  created     upload  video   VideoGram card. Its  simple  !"
"The Crowd Works   clever machine learning technology  dynamic algorithms  match friends  colleagues   jobs.

Now   sound scary,     powerful   hit  'hiring' market  century. It removes  lot   issues faced  cold hiring  candidates   refereed    vouch   knowledge, skills  passions

Referral hires stay   3     hires, perform    job  cost   recruit!"
"AddStructure helps customers   products      enhancing retail search, recommendation,  personalization algorithms. Each day, millions  consumers interact  AddStructure' products: Signal Search, Path,  Scaffold. Applications   technology range  review summarization (distilling thousands  reviews   product  digestible pros  cons)   complete conversational commerce system (chatting   intelligent digital assistant    purchase products).

Our technology    retailers   InternetRetailer 1000    Fortune 100. 

--Path--

Path automatically creates search engine optimized landing   capture organic search traffic. It    analyzing   restructuring  product  site content  perfectly match queries consumers     products  external search engines.

--Signal--

A  search experience  central  providing consumers   excellent site experience. Signal   search plugin  integrates  platforms  SOLR  automatically improve relevance  subjective, thematic,  semantic search queries. Signal  light   keyword matching  understanding  intent   search query  providing optimal .

--Scaffold--

Scaffold  organizations   building blocks   Search  Discovery project. Scaffold transforms unstructured content (  phone calls, reviews,  emails)  structured data   readable  actionable   machines  humans. Our customers   Scaffold  extract product facets  free text,  create fine-grained taxonomies,   summarize customer correspondence.

Our Story

AddStructure  born serendipitously    graduate artificial intelligence  project    University  Illinois  Chicago. The  team, led  Dr. Bing Liu, pioneered   approaches  extracting  analyzing   unstructured text. In 2014,  demo website showcasing  technology  discovered    restaurant review company. After  weeks, AddStructure    academic experiment   commercialized product serving  Review Website  Retail industries."
SPATEZ  abbreviation  Software Programming And Technical Entry Zone ,  founded   team   entrepreneurs  India  2015   goal  creating websites, mobile applications ,smart electronic gadgets,  fun games    enjoy. supported   team  , dynamic  smart  professionals,   provided  clientele,   definition   field  web,  delivering aesthetic  classy web solutions   products.What started   dream job   team  evolved   successful business. In 2015,  team proposed  mega-hit HASP V1.0,      stage  final designing .Based  Kerala,,  -funded,  independent project team   developed     websites,apps  robots including Bravero. When  bring people  innovations ,  create   generation  technology   technology  people  . We focus   ,trendy websites, electronic gadgets  apps       control  entire Digital . We  blessed     vibrant team   devoted  souls  guide  effectively till success  attained.
The main aim   project   create  implement software   database   analyse  data collected   customer profiles (leads). The final    potential customer   socio-demographic  geolocation data    data   intentions  purchase, contact  brands, behaviour   Web   life-style info. The inventors   project  artificial intelligence  special algorithms   eDreams system    build predictive models  nurture  leads. The target customers   product    medium-sized businesses  search   quality leads .. banks, finance & security companies, media, telecom, -commerce, medical care, travel agencies, airlines, . There    complex data mining service   market     time.
"Atbrox   company  helps companies solve    source    technologies  methods  search,  data (.. hadoop)  cloud computing (.. AWS)

Research:
1) Participant   Envisage  project  Cloud Computing financed   EU 7 Framework program. The project period : Q4 2013  Q4 2016.
2) Participant    Hyvar project  Internet  Things financed  EU Horizon 2020 Framework program. The project period : Q1 2015  Q1 2018.

Investing:
Atbrox  invests   sweat equity   amounts   tech startups,     shareholder   exciting Scandinavian  US software startups/services       Artificial Intelligence / Deep Learning, Big Data, Education, Emergency Management, Healthcare, Mobile/Wearables  Search.

http://atbrox./"
Systech Retail Systems Corp.,  business  OPENFIELD Solutions,  -store solutions  support  retail chains  North America. Its solutions  --sale (POS),  office,  -business. The company offers ISIS,    sale solution based  Microsoft.Net, Microsoft SQL, Windows NT/2000,  XP technologies. In addition  ISIS,    software professional services, including contract software development, project management  system deployment, maintenance  support, integration,  custom software development services. The company offers  -architecture systems  remanufactured proprietary systems,   retail POS   -store solutions  based. Through partnership  Optimal Services Group   organizations,  company offers comprehensive -site maintenance  service contracts customized  meet  business  operational    customers. These services  integration, staging, testing  rollout, project management services, logistics, migration,  desk, training,  upgrade services. In February 2004,  company sold  hardware services division  Optimal Robotics Corp. The company  incorporated  1983. Torex Retail Canada Corp.  formelry   Systech Retail Systems Corp. As  November 3, 2005, Systech Retail Systems Corp. operates   subsidiary  Torex Retail PLC.
"They    exciting  innovative products  augmented reality technology domain. Their office  located  Mumbai. Like  cup  coffee


They  Rhapsody Labs Pvt. Ltd. aim  bring ---art computer vision, computer graphics  machine learning    realize   commercial potential    talked  augmented reality technology. With  roots  National Institute  Technology Karnataka, Surathkal bringing    experience    relevant technologies, Their company  uniquely positioned  provide   combination  technology, economic feasibility  marketability."
"Smartly analyze  input  Natural Language Processing (NLP) powered  IBM Watson technology. Their cloud-based engine dynamically generates  quality keywords   types  study aids      study faster  smarter.

Study faster  smarter   PrepFlash photo option. Simply   picture   text    study   PrepFlash   rest.

Create flashcards  news articles, journals    web   copying  URL  pasting   PrepFlash."
"Medical  network    essential  physicians    manage  medical records digitally.

Retewi seeks  create  largest  channel medical knowledge   artificial intelligence system   support  flexible tool  assist medical diagnosis, medical records management  interconnect experts  critical situations  improve  quality  health care  America America."
The product - Brand Pit  developed  -depth insights   customer behaviour,   cutting edge image recognition  machine learning technologies  automatically discover, harvest  classify photos/videos  social networks.
"DFRobot   robotics   source hardware provider, catering  hardware engineers, DIY enthusiasts  interactive designers. Our -growing product catalog boasts  900 components  widgets  sensors, robotic platform, communication modules  3D printers. 

With  mission  driving  future rooted   corporate culture,    development team  constantly innovated   technology  collaborated   tech giants   Intel, Microsoft  Texas Instruments  maximize  impact. Besides,  strive  promote makers cultures  providing tools, electronics  training  schools, hacker spaces  hackathon events. In 2012,     hacker space Mushroom Cloud  Shanghais -tech park  started  -organize Maker Carnival  provide public  access  maker culture."
AI Merchant software detects undervalued products      transferred  markets   yield. Internet sellers   AI Merchant software  easily gain -instant profitability  limited   risk,  maintaining  physical inventory. Merchant operations  automated  cutting-edge Artificial Intelligence methods,  outsourced  -definable tasks.
"StrongSteam   AppStore  artificial intelligence  
data mining APIs    pull   
  images, video  audio.

Computer vision startup   cloud based API - ' ""  pair  eyes  mobile phones    understand  visual "". Based  6   AI consultancy ' building  AI platform  enable developers  easily add computer vision  mobile ( server) applications."
Suede Lane  redefining   discover  buy original design.  We  human  artificial intelligence  curate  sell unique   emerging artists  designers worldwide.  We     interface  enables people  cultivate  taste      art/design industry jargon.
"bitrockr enables  user  track  aggregate data   central platform  connecting  wide array  3 party devices  applications    inputting data directly   platform   web  mobile applications. bitrockr   machine learning  statistical analysis,  user  deep analysis  insights   aspects   users lifestyle. bitrockr     secure personal data vault   user    user  track  life  recall   required. The user   connect  platform   products  services  require specific personal   .
The projected market size     data  unlimited   utilization    increasing influx   trackers  QS devices, users  bond      platform  gather maximum output   data  generate   trackers. Also,    rising trend  digital  external environments  provide services, catered   user' personality  . Such platforms  connect   bitrockr platform  gain access  specific data sets  define  user."
Robot crafting sandbox. Build em! Battle em! A universe    play  amazing robots   designed, built   programmed  . Everything   robot, doors, roads, walls, bridges, safes, traps, turrets, surveillance systems, . Build forts, towers  architect impressive structures  protect  planets  resources. You  play solo   friends  infiltrate, conquer planets  gather resources. Traditional keyboards  mouse      midi devices, gamepads, iOS  Android devices;   ,  device      controller. Create   input setups  master  designs,    controlling  huge robot  entire armies  relentless minions. The Rawbots universe   unique set  matter, energy  physics laws. These laws  engineered  serve  fun emergent gameplay     time  play. Everything   expect   sandbox game  .
"SOLARBRUSH   global pioneer  service robots  solar power, driven    history    development  ' inventor Ridha Azaiz. Several international start-  science competitions  honor  huge efforts. SOLARBRUSH    bring  robots   market. Climbing  walking robotics   sophisticated task   tilted solar panels.

For   time  2013,  founder   robot     lean drive fitting    protective chassis  tackle  inclination. This technology set    foundation   SOLARBRUSH startup. With  industry partners  wide network  specialists, SOLARBRUSH  keen  delivering highly scalable solutions."
"EyesBot applies computer vision, artificial intelligence  networking  create systems  ,   interact      people. EyesBot creates:
- Robots 
- iOS apps, MacOS  Windows applications 
- Web services"
Tactiga  developed artificial intelligence software  based  unique system  analyzing  predicting  behavior  customers  digital  mobile coupons:  Motivating customer repurchase   products,   increase  income   company distributing coupon,   efficient allocation  resources    existing customers. How They developed  forecasting system based learning AI  focuses  population preferences increasing customer cart/finding trends.
"Based  Hermosa Beach,  team     mechanical engineers   passion  skateboarding, snowboarding,  surfing. They   backgrounds  Robotics  Product Design,   trained   wide variety  disciplines including CAD, CNC Machining, Computer Programming,  Electrical Engineering.

The idea   ZBoard      brainstorming   senior project   University  Southern California. Tired  bikes  stolen    push skateboards  hills   Los Angeles notoriously uneven streets,  goal  : design  device   faster  easier  ride   skateboard,   fun  portable   bike."
It  difficult  purchase  sell scented products online,   ' smell   internet.  Scent Trunk   personalized fragrance subscription.  We  machine learning  identify   people   smell,     perfect scents,  time.  We  exclusively  niche/indie perfumers,   subscribers  quality fragrances  '   department stores.  We mine consumer demographic  scent preferences data      brands build  products.
"Seentient helps shoppers  apparel,  helps marketers  customer photos  drive egagement  sales.

Seentient  deep learning  semantically understand clothing images.

Unlike  computer vision APIs, Seentient fashion-focused AI    style  appearance  clothing   human level  detail."
WearHealth   AI-driven platform  learns  Health Experts  data  Wearables  empower personal health assistance. Our mission   augment mHealth  Machine Learning  Context Awareness  foster  engagement   clients (-  health insurances, hospitals  pharmaceutical industry)   customers   established services.
We   machine learning  Big Data  bring    accurate stock movement  algorithm.
"Krowder   community-powered delivery platform  helps facilitate  delivery  local items.

Krowder seeks  revolutionize local commerce   crowd-sourced delivery system,  delivery  provided   users,   users. By harnessing  slack time   guy   truck  van,  create  ultra-low cost local shipping alternative    quantum leap  convenience.

Krowders couriers deliver directly   curb,     lower price    commercial option. More importantly,  system  disruptively easy  . This platform builds    constraint-based search  optimization performed   Intelligent Coordination  Logistics Laboratory   Robotics Institute  CMU."
"Intentiva Inc.  founded  2012   vehicle  bringing   developments  computational neuroscience   machine learning   living spaces. The company   unique approach   solving  insights  neuroscience guide development  powerful machine learning algorithms.

Intentiva' uCentric interface   interface  recognizes peoples intentions, allowing   interact  TVs, PCs    devices  simply      finger  waving  hand (patents pending). Currently    input   depth camera   Xbox Kinect, Asus Xtion,   PrimeSense sensor. A version  accepts inputs   standard webcam     mid 2014."
We analyze  traffic logs  apply machine learning algorithms  track web scraping activity. Then    understand  web traffic   '   data   rate     scraping  site. From   identify potential partners  offer   API,  blocking unauthorized bot activities   website.

Knote   natural language processing platform  offers  variety  features     smart,  hard. We offer automated document redaction, summarization, analysis,  search.
"12Mass ( itweetlive)     deliver individualized responses  , targeted audiences  measuring  effectiveness   conversations.

In  nutshell, 12Mass   highly sophisticated engagement platform. It    conversation tool   social web  employs   A/B testing process   optimize websites, email campaigns  advertising. The platform enables   build constantly improving conversation decision trees. 

Our Conversational Artificial Intelligence (AI) Search engine    advanced Natural Language Processing (NLP)  clustering tools     gather  status updates, providing suggestions based  real-time analytics  measured engagement levels  previous conversations.

The system  learns:     ,  easier    respond  optimized messaging   faster   effective engagements. Use  12Mass   100 normal engagement levels."

"About ParallelDots: A technology company building    art artificial intelligence solutions  bringing   developers, startups  enterprises.

 Vision: To build platform   democratize artificial intelligence  bring  closer  masses

 Learn   .paralleldots."
Vinveli   international technology solutions provider specializing   aerospace  robotics industry. They  driven   vision   future   heavily driven  automation  efficiency. They strive     forefront   cutting edge technology revolution.
Improving marketing   superior technology, Matchbox.io applies Data Science  Machine Learning techniques    challenging  marketing .  From customer identification, classification  segmentation  predicting purchasing behavior  lifetime , Matchbox.io employs Big Data analytics    clients achieve  marketing goals.
Comet AI   company providing  Software   service  incorporates  artificial intelligence project manager.
"EasySize   set  sizing intelligence tools, building trust  fashion online shops   customers. It  helps  achieve  conversions    lower returns  online shops. 

EasySize    technology solution  improve  online shopping experience. 

HOW DOES IT WORK 
The implemented interface  online shoppers  focus  shopping   delayed  approximating  sizes  distracted  questions  measurements.The    client   add   brand size,  fits / ,   brand conversion tool  convert    desired brand size. 

PRODUCT
Today, EasySize proposes   services:
- Fit  size recommendation   product
- Prompting bot, engaging  leaving customers
- Product curation, personalised  size  style preferences
- Auto-predicted size  returning users
- Enhanced cross-sell selection    fit
- Sizing alert & check   checkout
- Targeted marketing campaigns based    fit
- AI-driven chat bot  mobile

TECHNOLOGY
EasySize  developed  algorithm  analyses  prediction factors   manufacturing country   fabric  cutting. We  machine learning  analyse customer purchase behaviours,   prediction accuracy improves   additional customer purchase.

We   accurate size prediction    based    customers perceived size   based  actual customer purchases    returns history. 

Our technology analyses   customers  records  defines  desired brand' size     .
Our integration process takes    hour    completed   API,  copy-pasting  snippet  code;       apps  popular eCommerce platforms ( Magento, Shopify, Opencart, Prestashop).

SEAMLESS USER EXPERIENCE
First time EasySize users    input  size  brand   -fitted piece  clothing item. For returning users, EasySize  recommend  size  analysing  users historical purchase . The size conversion      scene, providing  pleasant user experience   online customer."
Data Quarks   Machine Learning startup  business analytics. Our platform enables business decisions   automated  AI algorithms.
"Founded  January, 2013, Visionteractive develops social media based, fun  interactive physical  digital products, bridging  gap  online  actual .
The team aims  bring  brand    target audience  developing  creative products,  enhancing  memorability    interactive experience   users."
Cybertonica,  team   specialists  IT, security  financial systems  Russia,  UK  Eastern Europe  developed  tested  solution  increases sales conversion rate    30%, reduces fraud reported  VISA  Mastercard   factor  3-7 times     minimal cost. Using  combination  machine learning  user online behavior analysis,   gather evidence  fraudsters   illegal card operations,  prevent  activities. At   time  intelligently manage  application  3D Secure   individual transaction level. This protection   income  ,   convenience  protection   users.
"Variantz   Smart Home & Living Platform  residential estates. Focused   estate residents, Variantz bridges  gap  multi-channel service fulfillment  adaptive appliances connectivity.

Reziden   application built  Residential Estate Services Management designed  unify Home Owners, Residents Estate Management  Property Developers. With  ""Login Once, Access Infinite Residential Estates"" feature, users  managed multiple properties  -. It    multiple Asian languages.

Variantz    progress  create  comprehensive ecosystem   connect  users  facilitate  seamless smart, scalable, standardized  personalized living experience.

Variantz' vision   provide  owners  residents   SECURED & UNIFIED smart residential platform,   introduction  Adaptive Analytics, Energy Management, Robotics  - services     & living seamlessly connected round  clock."
TeliApp   data analytics company specializing  deep learning   focus  human behavior prediction  modification. Our SaaS platform Follow Us applies  technology  enables businesses  grow  customer base  organically increasing  relevant social media footprint. Follow Us   subscription based service,   ideal user    business   geographic location  serviceable . TeliApp sells  Follow Us service  channels.
A wearable product  serves  blind people  combination    computer vision  web platform technology  foster  barrier-free community  social integration.
"TDI Bassline   idea,  sprouted   passion  music,  audio systems. Hence,   """"Bassline"""". Research  eCommerce sales  2013  $263 Billion,  15% increase  quarter (US Census Bureau). They harnessed  potential  building  eCommerce company  sell Auto Parts. By 2015,  Amazon  eBay stores  sell 1.5 Millions online products. Their system life cycle   automated   propriety enterprise   system, Synthesizer.

They set    selling 1.5 MM products, competitively priced  Synthesizer. Synthesizer    automated enterprise ERP engine  machine learning capabilities. Synthesizer  connect sellers live    verticals, including comparison shopping engines   Amazon, eBay  Out Social. Synthesizer    backbone   Social eCommerce Comparison Engine, Out Social. Out Social  connect people, professionals, local  online retailers.

 With  $230K  start- capital:  proved  concept  reality,  Gross Sales. A realistic niche  eCommerce   testing 50K products online. Currently,   Growth Phase,   integrating 1.5 Million products  comparison engines. Based  actual sales    process automation,  Synthesizer, including competitive pricing. They  expecting TDI Bassline  reach  post money valuation  $14 MM. They  conserving cost,   global offices  SE Asia."
Cenify    automation startup   focus  creating smart products  artificial intelligence  machine learning  understand human interaction  everyday devices. By  predictive analytics,   building  platform   automated    seamless interaction   user.
"Firefly Network develops    intelligent agent technology   internet.


Its flagship product Firefly Passport,    collect user preferences anonymously, recommend internet content,  send  advertising.


Firefly Network  based  McLean, Virginia. As  April 15, 1998, Firefly Network, Inc.  acquired  Microsoft Corporation."
"At Zofari,  mission   deliver brilliant local recommendations, super fast. 

They    people spend  time interacting      time    phone. Which   ' building  , cutting edge local recommendation engine. Utilizing   machine learning tech   proprietary linguistic-based NLP system,  extract data  businesses, neighborhoods  cities,  transform    abstract concepts  vibe  experience  people    actual decisions."
"Bill Gross started Idealab  1996  create  operate pioneering technology companies. The structure  Idealab  allowed   test  ideas          companies, attracting  human  financial capital   bring   market.

Many   companies      introduce  business ideas   market. CitySearch,     InterActive Corp., established  category  local online community directories. eToys demonstrated  tremendous potential  online consumer retail       recognized brands    days  -commerce. Overture Services,   life  GoTo.,    company  introduce  concept  paid search. Now   Yahoo, Overture' business model   underpinning   multibillion-dollar online search market.

Idealab continues  explore  range  technology frontiers. New models  improving  search experience    core   companies  growing inside  Idealab. Moving   Internet,   spawned companies  breakthrough technologies  robotics (Evolution Robotics), -dimensional printing (Desktop Factory)  renewable energy (Energy Innovations),  . Idealab  continues  partner  leading venture capital firms   strategic investors  provide  resources  maximize  potential   companies.

In addition  capital, Idealab    range  resources  infuse start-   support    rapidly introduce innovative products  services. Resources  office space   accompanying office services, development  technology, product  graphic design, marketing, financial advice, human resources, competitive , legal, accounting  business development support  services. In addition, Idealab  advice  strategy, branding  corporate structure."
"Sentiment360   cutting edge engagement  analytics company specializing   Natural Language Processing   tool     understand  audience      .

Sentiment360, Inc.  online monitoring  analytics   wide variety  clients  proprietary semantic A.I. tools developed  Georgia Tech.  The tool understands natural language   accurate ,     cumbersome keyword searches.  Clients  drill   pertinent conversations  minimum effort.

Sentiment360' service offering    human analysis applied  online data, providing detailed analysis  insights.  Clients  Fortune 500 companies, advertising  marketing firms, political campaigns  ."
"PANTROS IP   worlds premier Enterprise Solutions provider  Patent Portfolio Decision Support Systems (DSS). 

Proven latent semantic analysis patent search technology specially developed  search, manage, mine, exploit, analyze,  develop patents  portfolios including private corporate portfolio management, industry analysis, competitive patent intelligence,  unparalleled patent informatics.

Provides artificial intelligence based solutions  Fortune 100 companies, government  labs, boutique patent law firms,  IP consultants."
"In  highly competitive times, star ratings  dont cut  .

Millennials communicate  images, videos  emojis  social networks  Facebook. They  stickers, send selfies  record  voices. Millennials care  specific   generic. They   influenced  traditional advertising,  search   peers,  people    . They   , hear, touch, feel  product,     specific questions   answered. The  generation    easily fooled  traditional marketing.

We provide       art review system     text  stars. With  proprietary machine learning algorithm,     heavy lifting -  message  customers    time, filter  rank  reviews. And    -  dead easy  setup!

So    differentiate    review system -    customers  opportunity  post beautiful reviews   pictures   products  showcase ."
IQ Capital   technology focused venture capital investor. We  approachable, straightforward   extremely  connected team,     10   support founders achieve excellent exits. Our  exits  acquisitions  Google, Apple, Becton Dickinson  Huawei    achieved    IPOs. We   investing  IQ Capital Fund II (2015 vintage)  IP-rich software tech companies   B2B models,  embedded systems  conventional SaaS, data analytics  machine learning   sector-specific propositions   bioinformatics  -health. We    allocation  hardware-focused investments.
Draper Triangle   Venture Capital Firm  partners   Midwests  extraordinary entrepreneurs  set   change  . Founded  1999, Draper Triangle  invested     Midwests  successful startups including TOA Technologies, Renal Solutions, BodyMedia, CardioInsight,  Carnegie Learning. DTVC partners   stage companies  create iconic  disruptive businesses  emerging markets including software, digital media, robotics  medical devices. Draper Triangle       Draper Venture Network,  robust venture collective bringing  experienced investors  innovative entrepreneurs    globe  share strategies, source opportunities,  create  . Over   25   Draper Venture Network  grown   -governed organization  independent venture funds   continents  cooperate  investment diligence, marketing intelligence, corporate relationships  -investments. Through DVN,   leverage  collective intelligence  100+ invested   $3B   500 ventures. Learn   drapertriangle.
Dark Blue      leaders   frontier  deep learning  language: translation, dialogue, summarization, sentiment analysis, semantic parsing, question answering,  mapping language  action. Dark Blue Labs features experts  deep learning  images, video, speech  reinforcement learning tasks
Meka Robotics   producer  -class robotic systems  researchers. Its expertise includes dexterous manipulation  unstructured environments, force controlled compliant actuation, human safe robotics, integrated mechatronic engineering,   design  humanoid robots. Meka  closely  clients  provide hardware solutions, engineering services,   technology transfer  promising technologies.

"SOLUTIONS FControl   final   detection  fraud  online  telephone sales. A sophisticated neural network technology  artificial intelligence  detect  stores real-time fraud  prevent losses.

Launched  June 2006, FControl   tool created  Maurcio Trezub  meet    online retailers  manage  risk  fraud   - transactions,  internet. FControl BuscaP joined  Group  April 2008,  add       acquisition, Digital Payment."

FLV FUND, Ieper, Belgium,    global fund focused   applications  Speech, Artificial Intelligence  Language technology (SAIL). FLV Fund  venture capital  companies   growth potential developing SAIL applications  services  telecommunications, PC multimedia, automotive, industrial, security,  consumer electronics. Its institutional investors  Microsoft  Cisco Systems. With offices  Singapore, Boston,  Silicon Valley, FLV Fund  publicly traded   EASDAQ stock exchange (EASDAQ: FLVF).
"Coolan  bringing crowdsourced, predictive analytics   data center. Using automated, real-time  aggregated   data center environments   community  operators, Coolans platform leverages machine learning  provide peer benchmarking  historical data  predicts failure trends, prevents outages,  informs purchasing decisions. We   bringing  community    hardware  efficient, enable smarter business decisions,  accelerate  pace  innovation   data center.

To   , visit .coolan.  follow   Twitter  @CoolanCo."
"NativeX   leading ad technology  mobile games   -inventing -app advertising  beautiful native ad experiences.

NativeX offers developers  holistic approach  monetization,   wide range   reward  -reward ad formats including interstitials, Lightning Play video, -house promotions  playable ads    SDK.  With  dedication  data science, NativeX  predictive analytics  machine learning  optimize  ad placement. For advertisers    reach gaming enthusiasts   globe, NativeX consistently delivers  quality active users.

NativeX  12 consecutive   profitability   belt   acquired   1 billion users  178 countries  multi- partnerships  top app developers including Yahoo, Sky Vu  Imangi Studios."
"Xiaoi Robert   intelligent robot technology provider  platform operator   specialized   -term technology   development  smart robots. The company covers businesses  telecommunication, finance, government, -commerce, smart household appliances, automobiles,   industries.


After  constant verification  optimization  actual programs    decades, Xiaoi Robot    largest industrial knowledge base  encyclopedia base  multiple industries  sectors   . It  possesses  advanced intelligent human-machine dialogue engine,  ensures   robot system process.
 
Established  2001, Xiaoi Robot   awarded   national innovation patents  natural language processing  human-machine interaction. With   1 billion users   100 billion interactions,  covers     countries  establishes  largest intelligent robot cloud service platform   ."
"Unblab creates Artificial Intelligence  solve  . Today  solving Email Overload  helping Gmail users      emails. Unblab   angel-funded company located  Research Triangle, NC. Unblabs  product  Gtriage,  email overload solution   Gmail  Google Apps inbox. 

Gtriage   fast, easy   manage Email Overload. It automatically learns  emails       simply labels  ""Important!"". Gtriage     benefits  organized email -     ."
"Celebros   internet company  specializes  site-search, navigation  additional revenue-optimization solutions  online retailers   concept-based search. 

Celebros   -learning search solution   natural language processing (NLP) technologies. 

The Celebros suite  comprehensive solutions focuses  improving  financial performance  online stores. Search technology,   powered  analytics, includes dynamic navigation  refinement, Cross Sell, Traffic Builder, Auto Complete, Gift-Finder/Product-Finder, dynamic merchandizing capabilities,     revenue-generating solutions."
"Kids Movie   3D animation creation platform  enables children aged 7  12  create 3D virtual worlds  animation .
 
Kids Movie  reference   official, recommended  professional artists,  enables children  build 3D virtual homes  games created  . It    set  complete artificial intelligence solutions,  users  role chat, talk,      . In addition, built- strong scripting tools  children  record  performances   actors   control   game,   shooting process   edited anytime."

"A Seattle startup    advantage  IoT fragmentation.

Kirio   intelligent software platform  unifies legacy  smart devices   deep learning algorithm  create  framework     deliver true automation, efficiency  comfort   building."
"Neu   New York City-based seed-stage investor  people  ideas   helping fundamentally change industries. We  entrepreneurs   tools  real-time persistent connectivity, data visualization  machine learning  build  pieces  , disruptive ecosystems.

Our portfolio companies   disrupting  advertising  financial services markets,  . We'   talking     markets        plan  disrupt  telecomm  television industries  provide transformative tools  knowledge workers."
Draper Athena   venture capital firm  invests  leading technology startups  exceptional founders   . Their expertise   Big Data, Mobile, Energy Tech, Software, Semiconductors, Robotics  Consumer Internet. The principals bring  broad array  technical, financial,  operational experience    investment decision  supporting  portfolio company. As     Draper Venture Network,  offer -class business development  market intelligence capabilities.
"Beevolve Technologies  social media monitoring & insights platform  brands  agencies   tracking  people     brands  products online. The analytics    deliver deep insights  products, brands, markets, consumers  trends.

Here         monitoring platform -

* Complete Coverage - Twitter, Facebook, YouTube, 72 + blogs, 10000+ traditional news publications, 5000+ forums  Real-time Web

* Spam Filtering - Focus    relevant conversations

* Real-Time Monitoring - See updates    happening   web

* Sentiment Analysis - Automated evaluation  tone  conversations

* Competitive Analytics - Compare key metrics   competition

* Demographics & Geography - Slice  dice  conversations  geographic regions, age , gender  

* Text Mining - Correlate ' happening  summarized news stories

* Influencer Identification - Identify  engage  active influencers  promote brand  products

* Engagement Workflow - Colloborate   team-  clients  engagement  measure  Social Media ROI

Apart  Social Media Analytics platform, Beevolve  runs  distributed  scalable crawler web service  launches robots   cloud  crawl  extract   websites. Clients   Beevolve' Crawler Web Service  crawl millions  web ."

"Winescorecard. LLC  employs highly sophisticated machine learning methods  provide  typical wine consumer  personalized wine recommendations.  The approach   recording  '  wine experiences  matching    users' experiences  proprietary algorithms.

The  recommendations   rely   reviews  ""expert""  highly educated users.  Winescorecard     matches profiles  users   background  experience.  This    ideal marketing platform   targets  largest segment  consumers   marketplace.

Winescorecard  monetized  selling advertising   CPM  CPC basis."
At Automation Anywhere,    people   time  create, ,  discover build  companies. That'  've dedicated   decade  driving  adoption  robotic process automation technology  leading Financial Services, BPO, Healthcare, Technology,  Insurance companiesto   fewacross   90 countries. Our intelligent process robots transform   businesses operate, delivering complex business  IT    range  processes including procure--pay, quote--cash, HR administration, claims processing,  thousands   front   office processes.

Haileos mission   enable  complete visual fashion experience  creating   Web scale fashion discovery engine   fashion   consumer  . By      art  computer vision algorithms    level   introducing   proprietary framework  harnesses  abundant visual    Web, Haileo  built   learning visual engine  understands  recognizes  fashion object  terms   rich visual cues (.. style, shape, color,  pattern). As  result, Haileo' engine      usher   tipping  online fashion experience: A consumer    fashion image   inspiration (.. snapping  street style   magazine    smartphone   image   social media   web)  start discovering    fashion, including items  merchants catalogues  fashion inspirations   social circle     Web (.. celebrities  runway models wearing matching items). Haileos platform, , marks  generational shift  online fashion,    universe  fashion items, ,  popular sentiments  connected, literally bringing  fashion    fingertips.
Honda Strategic Venturing (HSV)   strategic venture investment arm   global Honda R&D organization. HSV  investments  technology venture companies   create synergy  Honda' -term R&D strategy. HSV Mission Honda' competitive advantage     product innovation supported  strong R&D activities. As  component  Honda R&D,  HSV mission   identify venture companies  technology    Honda R&D, create    venture investment  bridges  entrepreneurs   internal R&D,  share   entrepreneurs  unique corporate spirit fostered   founder, Mr. Soichiro Honda: The Power  Dreams. () Alternative Energy: HSV  seeking  technology   improve energy ecosystems  energy generation  consumption   photovoltaic energy, bio fuel  fuel cell. (ii) Advanced Materials: Great technology breakthroughs    material innovation. We    advanced material technologies   nano-material, functional material  structural material. (iii) Robotics: Our future products     recognize,     increase safety, convenience  comfort. We    advanced robotics technologies     products' intelligence   sensors, actuators  recognition algorithms. (iv) Communication: Also,  future products     communicate    :  vehicles, road- systems, -board systems, internet servers ,  importantly,  customers. HSV    technologies    communication  reliable  efficient. Besides  technology ,        ideas  improve  products / process. We invest  companies   stage   innovative technologies     potential  succeed  collaborating  Honda.
-tech English interactive technology acronym Chinese interactive technology. -tech  Linkage Technology (Dalian) Co., Ltd.   multi-touch (Multi-touch), -dimensional motion technology (3D Motion)  virtual reality technology ( Virtual Reality), multi-camera fusion splicing technology   core    -developed -tech interactive technology companies,   motion analysis camera fusion splicing,   target recognition  tracking computer vision field  -depth      national patents . -tech innovative IT     advanced interactive technology  virtual reality technology combine  achieve  perfect demonstration  virtual interaction.
"Calais   rapidly growing toolkit  capabilities      incorporate ---art semantic functionality   blog, content management system, website  application.

The OpenCalais Web Service automatically creates rich semantic metadata   content  submit      . Using natural language processing, machine learning   methods, Calais analyzes  document    entities  . But, Calais    classic entity identification  returns    events hidden   text  .

The OpenCalais initiative supports  interoperability  content  advances Thomson Reuters mission  deliver intelligent . It offers free metadata generation services, developer tools   automatic connection   Linked Data cloud.  The free OpenCalais service   API   easy  automate content operations, enhance content, increase audience engagement  extend distribution   content ecosystem."
"Tyxo,  platform  aggregates  fashion commerce sites   single . It helps  discover fashion products youll love. We    crawling  web   hottest products,  recommending    match  users personal style.

Were      data  machine learning  create  worlds richest taste graph."
"Leftt connects people  vacation rentals. 

Although technically  start-,     leading meta-search provider   online travel space. The company  based   Maple Ridge, BC, Canada. Our teams mission  simple:  aggregate  highly-sought  vacation rental space,    leaders  travel meta search  meta-search technology. We develop  maintain numerous -house brands  technology, including banners  RentalHomes., Renters.,  RentbyOwner.,   proprietary search algorithms (leftt solr+)   variety  automated reasoning applications  consumer decisioning engines (JDTTT, .)."
"Nextec Technologies   -tech company specializing  3D -contact  precision,  speed, laser scanning, measurement  geometry inspection.


Nextec' proprietary technologies  products, combining CCD  laser, innovative optics, electro-optics  image processing   real time adaptive control, offer automated - quality control systems  reverse engineering applications. The -key laser inspection solutions  involve robots & conveyors  integrated  production lines,  replacing manual  mechanical inspection systems.

For   decade, Nextec' main focus   supply fast, accurate  reliable inspection systems   automotive  aerospace industries. Today,  installed  200 systems worldwide   customer satisfaction, Nextec  considered  leading supplier  -contact inspection solutions directly  production-floor."
"The  mission   company   provide ' innovations  tomorrow' technologies. I     cloud computing  artificial intelligence  primary technologies  creating solutions   IT      environment.
I   provide  variety  services  development     software front."
"We   team  20,  deep experience  mobile search, advertising  carrier-grade messaging solutions.

We developed  patent pending technology platform, Cluuz   Semantic  Machine Learning techniques  process, analyze  interpret aggregated data  multiple sources,    extract key sentiments, , user   intent.

 On top   platform,  build mobile applications focused   search  discovery  products,   people  mobile devices.
   provide access   Platform  developers  APIs  SDKs."
Sudhir Srivastava Robotic Surgery Centre   provider  advanced robotics  medical care  India. It specializes     cardiac, urology, thoracic, gynecology, orthopedics, head  neck   surgery  customized conditions.
Adrai
"WIREWAX   connected video technology. It  interactive video  18,000 users   planet, including   450 brands, broadcasters  agencies. It' connected    award-winning artificial intelligence  automatically  people, products  scenes  video clickable  touchable.

Users : The BBC, NBC, Nike, L'Oral, Gap Inc., Viacom, General Electric, Spotify, Coach, TBS, Target,  Adidas   ."
"Fixational   computer vision  
service company. Through  web
API,   developers  tools 
add eye-gesture controls  
mobile app. Their technology analyses
users eye movements  
forward facing camera  translates
  actions, enabling  
   controlling touch screen
devices. Their beta service  launch
 April 2012. Fixational  based 
Galway City   founded  Dr
Ronan O'Malley  Dr Diarmaid
O'Cualain."
Intellectual Investments  produce -tech intellectual robots  artificial intelligence  stock market forecasting   development  companies, industry sectors  national economies. The robots  predict    tendencies   developments  statistical data processing  provide short-  -term      subjects  expect issues  .
"Gatfol Technology represents  compact, elegant  massively scalable technique  changing keyword search  --machine questioning communication. The technology   invisible (  user) universal tool  acts  interpreter  unsophisticated user input   application based  ""requires""  efficient retrieval.

The Gatfol project  started roughly 12  ago   UK. A  team  financial experts developed  intelligent accounting system  analysed patterns  accounting data. This formed  basis   Gatfol technology   development  received  EMDA Innovation  Software award   European Union  2006.

The rationale   Gatfol pursuit  ,          creating artificial intelligence  computers   decades,       talk  computers   human--human basis.

While   Gatfol'  vision  eventually enable humans  converse  data,    goal encompasses data search,  search  effectively talking  . Current efforts  concentrated  applying Gatfol' technology  improve search  semantic intelligence (meaning  data),    web   proprietary databases."
"Stottler Henke Associates, Inc. creates  applies artificial intelligence   advanced software technologies  solve   defy solution  traditional approaches. Stottler Henke combines  broad artificial intelligence expertise  technologies  skills  expert knowledge elicitation; requirements analysis; software  database design  implementation; data analysis  visualization;  user interface design  deliver innovative software solutions  education  training, planning  scheduling, knowledge management  discovery, decision support,  computer security  reliability.

This business plan focuses exclusively  Stottler Henke' DataMontage data visualization software  rapid visual analysis  complex, time-oriented data.  DataMontage   Java class library  displays -dense arrays  timelines  graphics    stacked vertically  arranged  rows  columns, enabling users   patterns  , multivariate data sets      traditional data displays."
"Proof  Performance Data Services (PoP),  independent company   largest database  assets  India   Outdoor advertising industry supported  auditable, tamper proof videos hosted   cloud based platform. This translates   wealth      50,000 media assets    continues  grow  month.

They ,    time  India,  proprietary video analytics based data mining capability  offers  simple  powerful solution. Vehicle mounted infrastructure    capture real time videos spanning   12,000 kms  month. A robust  tested data mining  machine learning algorithm  extracts    videos  annotates data   video   clients requirement.This intelligence   offered  Brands, Media owners  Agencies   subscription based model   efficiently monitor  plan  spends   Out  Home segment  deliver enhanced return  investment."
Aarki  transforming mobile app marketing  unified optimization  creative  media. It delivers superior   proprietary machine learning technology  performance optimization. The company' customer base includes leading brands, agencies,  app developers. Headquartered  Mountain View, California, Aarki   global company  offices  Beijing, London, Manila, Tokyo,  Yerevan. For  ,  visit .aarki.  follow   Twitter: @aarkimobile.
Located  downtown Chicago, Cara Health   international, forward-thinking start- healthcare IT company. Cara Health  developing   generation  predictive analytics software  healthcare organizations  health IT solutions providers.  The Patient Journey Record (PaJR) system  linguistic analysis  machine learning  amplify  effectiveness  outbound calls.  PaJR  uniquely positioned  support frailer, sicker,   multi-morbid socially excluded patients  account   majority  health costs.  Avoidable admissions  readmissions  hospitals drive  costs.  Cara Health pilots    reduced acute ambulatory care sensitive admissions  50%  3 sites  Ireland,     embarked  pilot deployments   US.  Founded  Trinity College Dublin, Ireland, Cara Health   Healthbox accelerator company,   finalist   IBM SmartCamp   Johnson & Johnson (Janssen) Connected Care Challenge.
"Interest Curation Engine: OttoLikes  product VouchTree aims    centralized product recommendation service based   users existing preferences, purchase habits,  social graphs. Imagine food recommendations    Yelp, travel recommendations  TripAdvisor,  product recommendations  Amazon    single .

Users vouch  products  services      love,    favorite pair  running shoes. VouchTree  recommends  products   user   friends,   Netflix- manner    founders. The company promised passive  mapping  natural language processing  existing online behavior (*stalker alert*).

They      beta,  100 initial users automatically  instantly created 52,000 profiles     friends, prior   connections   logged . (Holy hell, people    hate .) We   solutions     overload    question      web  . Unfortunately,   head    risk alienating  - customers. The period ahead  undoubtedly   delicate ."
DICE Corporation   service-oriented company   clients  life. They understand   providing  clients  excellent products, excellent service, excellent innovation,  excellent . They  provide clients   avenues  increase  RMR,   video integrations, GPS functionality, access control,  web functionality,      decrease overhead    efficient  everyday business,  accurate job costing, artificial intelligence  signal handling,  inbound  outbound voice response systems.
Clinithink,  London, UK-based healthcare software company. Led  CEO Chris Tackaberry, Clinithink  developed cloud-based text processing capability      support data analytics, coding  decision support  healthcare applications. Its patent-pending Clinical Language Indexing software (CLiX)  Natural Language Processing (NLP)  construct coded output  physicians notes  industry data standards (ICD-9, ICD-10,  SNOMED CT).

"The Hive   studio  incubates, funds  launches businesses    volumes  data  intelligent decision . 

The Hives startups create applications  leverage data        characteristics:
- Combining First Party, 3 Party & Public Data
- From  sources (unstructured/ structured, streaming/stored)
- Volume  data
- New scale- processing & storage infrastructures
- Use  Search & Machine Learning Approaches

The Hive  hosts events featuring  leaders   applications  technology  Big Data. http://.meetup./SF-Bay-Areas-Big-Data-Think-Tank/

Are   entrepreneur seeking  disrupt  market
Contact   startup@hivedata.

Stay Tuned!
More info  .hivedata."
Grishin Robotics   global investment company dedicated  supporting personal robotics   . With  initial $25   invest   projects  initiatives, Grishin Robotics  focused  raising  profile   robotics industry  helping robotics entrepreneurs advance  products  ideas.
"Farmeto   tool  connecting  farmers  buyers  create Pareto efficient markets  advanced forecasting  pricing models.

Farmeto   software tool  fills  gap   retailers   buying local crops  bring  market. Consumers demand local crops    supporting  local community, supporting  local economy,   quality produce    fresh     produced   burden  pesticides. This     local market    reduced time requirements  distribution. With  cost  fuel rising,  premium paid  locally grown crops    advantage  economies  scale  offset   distribution cost  larger farms    aware   economics  production. Large retailers   evolved  deal   vendors  represent  products   myriad  producers. This industry evolution represents  difficulty   unmet solution   market. There   tools   Farmeto   market. The   structure     regional -op,   entity represents  regional farms. There   direct competition   entities  Farmeto,  -ops   valid users   software,  farmers    service directly.

The founders  Farmeto  David Tanner  Colin Shaw. We met   late '90    finishing  undergraduate degrees  UA. David  finishing  Architecture  Colin  finishing  Mathematics  Physics. We     numerous projects,      ,    previous      frequent basis (    moved       prior). We       ,     objectively contribute  projects   hindrance  hurt feelings        strategies altered     considered. We    enthusiasm   projects .

Notable projects       Factiki,    search engine tool   user    topic  Factiki  crawl  web producing sound byte  abstractions including citations. These   ranked  voted   active users  assess,   specific topic,        topic. Users  paid proportional   ad revenue displayed  topics  suggested. Additional revenue  derived  consumers  specific   user impressions   ( opposed   default  view  simply ranked  ). Factiki  offline  2011. 

We     Esprit Audio (http://.espritaudio.),    public  tool  audio design,  advertising    audio products. 

We    bring  robotics project  market. This project   autonomous robot capable  subterranean geometry measurement, creating CAD drawing output  subterranean features. The prototype     late stages  development   details      discussion.

We    ,  projects,   assisted  consultants  projects      developed . In  situation       effectively   generate  ideas,  clever solutions,   projects ."
"RunSocials mission     fitness  fun. There     innovation  digital fitness      focused  data  tracking.

They  technology   change  fitness experience   . This   focus -    fitness experience   fun  motivating. To succeed   profoundly impact peoples lives.

The technology underlying     mixed reality    computer vision   propriatary system  enable  convergence  video, 3D environments, live interaction  efficient online delivery  target milions  users worldwide.

Their team     hardcore techies, content production people  business evangelists    talking  partnerships   digital fitness revolution! They love  amazing ideas   life. If  appeals           fit,  reach   . They     hear  potential partners  investors. Their contact details  ."
"3DV Systems Ltd. develops  markets -dimensional video imaging technologies. Its technology enables sensing motion  recognizing shape   defined -dimensional space. The companys products  Z-Cam,  prototype camera;  DeepC,  chipset incorporating depth sensing technology. It offers products  gaming, Web-conferencing,  automotive applications,     robotics  medical devices, mobile phones  devices. 

3DV Systems, Ltd.  founded  1997   headquartered  Yokneam, Israel."
Compugen   drug  diagnostic discovery company providing  product candidates addressing  unmet therapeutic  diagnostic   pharmaceutical, biotech  diagnostic companies  milestone  royalty bearing,   revenue sharing agreements. Unlike traditional  throughput trial  error experimental based discovery, Compugen' discovery efforts consist   silico ( computer) hypothesis-driven product candidate prediction  selection    vitro   vivo experimental validation. Compugen' unique  silico prediction  selection capabilities  based   broad  continuously growing infrastructure  proprietary scientific understandings  predictive platforms, algorithms, machine learning systems   computational biology tools. Industry collaborations   entered   product candidate discovery  undertaken pursuant  "discovery  demand" type arrangements,   respect  existing product candidates,   initiated prior ,    proof  concept stage,   selected preclinical activities   undertaken  Compugen. In 2002, Compugen established  affiliate, Evogene Ltd. (TASE: EVGN.TA) -  utilize    Company'  silico predictive discovery capabilities  agricultural biotechnology.
"Alphalab Gear   program  Innovtion ,    nation'  active seed-stage investors.

They leverage  experience  network   entrepreneurs  rapid progress    stages  product  customer development."
"EdX   -profit, -source enterprise providing free online courses  universities   . It offers   380 online courses 60  institutions, composed   global universities   diverse   prominent organizations. EdX  focused  transforming online  -campus learning  methodologies, experiences,     -source platform.


EdX  based  Cambridge, Massachusetts,   governed  MIT  Harvard. Anant Agarwal,  Director  MIT' Computer Science  Artificial Intelligence Laboratory, serves    president  edX."
"IXI-Play  building  smart, Android-based robot   children. They  play games  ; theyll   robot cards    mimic emotions  . It , hears, speaks  moves.

The toy  retails  $299        app store   accessories. Its  hardware platform    customizable skins   characters     build   IP  license  IP   toy companies."

"Maxfield Capital -   startups  global. 
We specialize   stage opportunities   prepared  tackle global markets.

Our original approach aims  creating global success stories  bridging  gap   quality engineering  commercial execution.

Some startups  scarcity  technical talent,   lack business scaling skills  experience challenges   domestic markets. We    bridge  gaps  connecting superb global entrepreneurs  top-notch technical talent. This   key -add   portfolio companies.

Today  prioritize post-PC era technologies  narrow  divide  humans  machines. These technologies  potential  create  impact     .

 Big data  analytics, cognitive computing  Internet  Things  provide decision support  automation  humans  awareness  intelligence  machines

 Enterprise   future embraces technologies  augment, replace     humans  improve productivity, transform customer experience  gain competitive advantage

 Always/ platform  applications including ambient  location intelligence, gestures control, mobile health monitoring,  virtual assistance  .

Our team  experienced professionals  strong technology operating background, solid venture investing experience   history  key global innovation ecosystems.

Maxfield Capital    investment opportunities  Eastern Europe, USA  Israel.

Our investment strategy covers:
- seed stage companies  -house seed program
- series A/B"
"IPsoft   autonomic  cognitive solutions service provider. Headquartered  New York City, IPsoft  offices  eleven countries   globe  serves    worlds leading brands. IPsoft automates IT  business processes  enterprises   wide range  industries. Our portfolio   leading autonomic  cognitive solutions guarantee  business outcomes  competitive advantage.

 Amelia,  cognitive solution,   artificial intelligence platform   understand, learn  interact   human   solve . Amelia     automate knowledge    broad range  functions. With Amelia   shoulder  burden  tedious,  laborious tasks,  partners  human -workers  achieve  levels  productivity  service quality.

IPcenter,  autonomic IT management solution, increases efficiency dramatically  driving  quality  service  complex  IT landscape. IPcenter utilises virtual engineers     companys  engineers,    faster, cheaper,   assured quality  output. On average, IPcenter autonomically resolves 56%  incidents   human intervention allowing   -focus  human resources    functions. Our library  virtual engineers  ready  deploy       banking 35% efficiency gains  90 days  cutting  time  resolution (MTTR)  60%."
"AiRISTA develops  manufactures leading Identification & Track  Trace solutions  passive, active,  semi-active RFID, RTLS, GPS   technologies. 

AiRISTA industry-based solutions  robust  comprehensive enabling increased visibility, security,  safety  mission critical assets  personnel. Business process automation  enabled   integration  AiRISTA' Business Rule Engine (BRE), GIS  messaging platforms.

AiRISTA provide total solutions  RFID, RTLS consulting  selecting   RFID, RTLS, GPS   technology components   platforms  provide   RTLS solution  solve  business ."
Airwoot   real-time customer support provider enabling brands  provide customer support  social media  notifying  customer engagement  real-time. The company reinvents  customer experience  transforming   brands interact   customers  social media. It   intelligent customer experience platform  natural language processing  machine learning  automatically identify customers   engagement   brands reduce response time, uncover business insights  conversations,   customers   ,  increase customer satisfaction. It       consumer internet companies  India  manage social media customer experience.
"SimpleLegal  transparency  legal bills,   easier  GCs  CFOs  understand   lawyers   .

They provide  ebilling platform  companies  receive, manage,  pay   legal bills. 

Their software utilizes machine learning  natural language processing  understand    items ,  categorize    . It  companies     review, approve  pay  legal bills."
"The platform streamlines operations  helps improve profit margins  generating real-time pricing comparisons  programmatically standardizing product descriptions  multiple sources.

Using  data analytics, artificial intelligence  crowd-sourcing, MarketMixer creates  community-driven reference catalog  products. By consolidating pricing , MarketMixer     generate actionable data   clients   competitive advantages   market.

Marketers   platform  automate pricing strategies, supply management,  processing, online merchandising, logistics   workflows."
"Automa' mission    automate trucking. Using  data  machine learning Automa  automates dispatch, maximizes truck utilization  automates  trucker-shipper marketplace. 

Their technology applies   applications   -hire personal transportation, -demand bus systems  tomorrow' -driving cars."
Imagine  mashup  Wikipedia  LinkedIn    Mengero. We combine  search  machine learning technologies   network  enable granular expertise identification  topic-specific resource sharing.
A robotics based platform transforming  manufacturing industry.
"DotProduct develops  sells technology  enables mobile devices  capture dense 3D data  real-time.

The current main product (called DPI-8)   combination  tablet (NVIDIA SHIELD 8-inch), 3D camera (Primesense Carmine)  software (DotProduct Phi.3D)     complete standalone 3D imager,   capture 3D models  scenes  objects   spot    detail.
The DotProduct Phi.3D software       - features (     survey targeting, scan appendability, export   variety  formats)    DPI-8   tool  3D professionals.

The company' founding team consists  seasoned entrepreneurs  Computer Vision professionals."
At Pi,    organisations     drive performance automatically. Pi delivers Big Data, Machine Learning Systems  Predictive Analytics  organisations    managed service. Using  data-driven Decision Automation Platform, clients    automatically crunch massive amounts  data, recognise patterns, predict outcomes, generate insights,  execute decisions   manner  surpasses human cognitive abilities.
JTDK   -stage seed fund  incubator program. They invest   B2C internet startups, -data services  mobile games. Their initial investment size  typically $20K-$50K.
TM2 (TM Squared)  materials company formed  2005  develop carbon/metal materials called covetics (named  2010).  The  patent issued  USPTO January 2013,  additional patents issued  2013   patent-pending.  The patents  materials    class  materials called covetics,  carbon   nano-scale  infused  bonded  base metals   alloys   single phase    separated  -melting.  The nanocarbon bonding  tailoring   finished covetic  adjusting carbon content  post processing  enhance  properties   base metal   conductivities, durability,  corrosion resistance.  The  $5M investment  TM2    secure composition  matter patents,  develop production procedures  robotics  repeatable control,  setup  studio/ lab ( Dayton, OH),   develop  understanding   covetic bond   properties  covetics ( peer-reviewed paper submitted November 2013  University  Maryland  Academic Research License  TM2).  Market    performed  numerous industries   traditional metals segments  copper, silver, gold  aluminum    analysis   nanocarbon markets concentrating  graphene, CNTs   carbon allotropes.  Covetics      sp2  sp3 nanocarbon structures  graphene- nanoribbons,  enhance  properties   base metal.  Enhanced properties  covetics,   developed,  replace metals   applications.  Silver covetics,  instance,   easy   , casts  finer  geometry, hardens  pure silver  alloying  resists tarnish   fine silver.  Copper covetics  carry   current density,   tensile strength  resists corrosion   pure copper.  Capital  acquire production equipment  apply covetics  specific products   raised.
Surreal Vision     top computer vision teams    focused  real-time 3D scene reconstruction  generating  accurate representation   real    virtual . Great scene reconstruction  enable   level  presence  telepresence, allowing   move   real   interact  real- objects   VR.
Infinite Analytics    advanced predictive marketing  analytics company. Co-founded   MIT graduates,    genesis   class taught  Sir Tim Berners-Lee,  inventor   World Wide Web. The company  built  real-time personalization platform  learns  predicts  utilizing   data  match  customer   product  service. It creates  complete view   customer based   user  catalog structured  unstructured data  online, offline  macro-trends   web. Through    NLP, Machine Learning   lot  predictive analytics,   predict users behavior  retail  -commerce applications.
"AUVSI (Association  Unmanned Vehicle Systems International)   ' largest -profit organization devoted exclusively  advancing  unmanned systems  robotics communities.

 
 Serving   7,500   government organizations, industries,  academia, AUVSI  committed  fostering, developing,  promoting unmanned systems  robotic technologies. AUVSI  support defense, civil,  commercial sectors.

 
 AUVSI  founded  1973   based  Arlington, Virginia."
SensoMotoric Instruments (SMI)    leader  dedicated computer vision applications. Working closely   clients,     20  experience  developing  marketing application-specific gaze & eye tracking systems  OEM solutions. More  6,000   eye tracker systems  operation worldwide  testimony   continuing success  providing innovative products  outstanding services.
"SOMA Analytics' flagship product  Kelaa,  mobile phone application  measures  analyzes  effects  psychological stress      14 day program  improve  mental resilience. The technology combines aspects  psychology  medicine  machine learning  hardware.

Mental resilience   ability  deal  stressful situations  bounce   setbacks."
Lohas-tech      leading semiconductor, communications equipment, biomedical engineering, Internet software, vertical electric providers   industry-leading companies, owners    12  experience   team. Half      owner  doctorate  master' degree  MBA education. They   breakthrough technologies physiological signal sensing   data analysis,  push  industry   wearable artificial intelligence  physical interaction depth application development,  eventually    exclusive "mind-reading" robots,  health care, attention  emotions,  stress resolve  protect  secret.
KinderLab Robotics emerged        Marina Umaschi Bers'    technologies   children  Tufts University.

"SoCoCare delivers  markets  intelligent  highly evolved Social Engagement solution  customer service  sales organizations.

Our Social Customer Interaction Management offering, Social CIM,  designed   customer care agents  supervisors  easy   heads- displays, dashboards  strong analytics  customer care.

With Social CIM,  social customer care efforts  optimized  efficiency  customer satisfaction  eliminating spam   advanced Natural Language Processing  Business Rules engines    agents engage  customers professionally. If    deliver   dignified customer experience   social realm, Social CIM    option."
"Singularity University   benefit corporation   educational programs, innovative partnerships,   startup accelerator   individuals, businesses, institutions, investors, NGOs,  governments understand cutting-edge technologies    utilize  technologies  positively impact billions  people.

Singularity University permits individuals    85 countries  apply growing technologies, including artificial intelligence  robotics, biotechnology, nanotechnology  digital fabrication, networks  computing systems,  medicine  neuroscience    address humanitys major challenges   education, energy, environment, food, global health, poverty, security, space,  water. Its educational programs consist   graduate studies program,  executive program,  exponential conferences.

Singularity University  founded  2008   headquartered  NASA Research Park, Silicon Valley."
"Surefield    residential real estate brokerage  dramatically lower commissions  U.S. homeowners  leveraging 3D  tours. The company developed  proprietary, virtual 3D  tour system  computer vision technology,  buyers   realistic, remote tour   , enabling   level  commission savings   trade-offs. Now sellers dont   automatically pay  3 percent buyers agent commission   buyers     Surefield   3D -tour technology       online.

Surefield  headquartered  Seattle   engineering office  San Jose, California."
"Music learning  appreciation  easy  

Playnote Limited  founded   team  professional musicians  technology experts  2010, specializing  products  services  music education  appreciation.  With  digital signal processing, artificial intelligence  cloud computing, Playnote  innovative solutions  enables users enjoy music   revolutionary .  

Playnote Limited   Grand Award Winner  Best Startup Award, Asia Pacific Information  Communication Technology Alliance Award (APICTA) 2012.

Further   Playnote Limited     website .playnote. 

Playnote' flagship product  AURALBOOK,    Gold Award Winner Product  HK Information  Communication Technology Award (HKICTA) 2012  Merit Award Winner Product  Asia Pacific Information  Communication Technology Alliance Award (APICTA) 2012.

AURALBOOK   application software  mobile education. The main objective   product    students  practice  aural skill required  professional music examination worldwide, including ABRSM  UK, AMEB  Australia, RCM  Canada, .  anytime . Aural test   compulsory subject   music examination,  matter  main instrument student plays."

Donde    search tool   users    fashion item    mind  visuals   text.
Urban Robotics specializes  rapid 3D processing  massive image datasets  Defense/ISR applications. Core capabilities  sensor-agnostic dense 3D extraction, rapid ortho image processing, aerial  ground computer clusters  clouds,  low cost aerial 3D imaging systems.
Credence   hiring startup   advanced statistics  machine learning  algorithmically match applicants  businesses.
"InnerBalloons   software company     highly scalable software---service products. Our tools  local businesses gain insights   improve  online presence. We  sell white label  resellers       directories  sales organisations      provide  digital marketing services  --medium enterprises (SMEs). 

Our products  reputation & web presence management, sales dashboards  local search content generation. We  live  13 countries     expanding rapidly. Most   products    desktop,  '  increasingly    mobile devices. We leverage  background   data, natural language processing  local search content development  deliver powerful  simple-- solutions  benefit publishers, consumers  SMEs."
"iPosition   insurgent   $55 billion market  sensors  enable remote machine motion control.  From  broad range  robotics  fly--wire  drive--wire,  remote surgery...      sensors  feed   vital position    remote control  machine motion  computers    .  Very simply,  machine   directional drill operating 10,000 feet underground  spacecraft  depend   position sensors embedded   control systems  function...  iPosition' dynamic  technologies  lead  .

iPositions iLiVIT Linear Position Technology (patents pending)   emerged   multi- development program      advanced contactless linear sensing technology  stand-  fluid power (hydraulic cylinder) applications offering superior performance metrics     50% reduction  cost.  The iLiVIT    future market leader  mobile hydraulics,  fastest growing market space  linear position sensing.

Growing challenges  controlling machine motion  hazardous atmospheres   met  revolutionary Intrinsically Safe iLiVIT  iRiVIT (rotary) senors  completely remove  electronics   hazard...dramatically reducing cost.

iPosition' Differential Phased Array Transducer (DPAT) Sensing Technology  transform  resolver market  ultimately   rotary market.  DPAT sensors   compact, disc-form angular sensors  lead  measurement performance  reducing weight, power consumption,  cost  50  60%.
 

iPosition' global market consists  builders  machine motion control systems   transportation (land, sea, air, space), energy production  distribution,  robotics, factory automation, construction, agriculture, civil engineering, medical,  defense,  .

Equity participants   citizens  NATO, ANZUS,  SEATO allied nations, Japan,  Israel."
"Correlor unleashes  treasure  social data  proprietary algorithms based  machine learning  bioinformatics concepts  deliver  unique technology platform  web personalization, actionable customer analytics  targeting. 

Correlors unique patent-pending technology brings  market  artificial intelligence solution capable  classifying people  products   human mind ."
Using computer Vision  digitize  ! Replica Labs'  product  called Rendor,  leverages advanced computer vision techniques   existing,  day smartphones   quality 3D scanners. Our goal   democratize  3D scanner!
"Disney Accelerator offers  unique collaboration      creative minds   entertainment industry   modern-day visionaries   starting businesses   strength  exciting  ideas. Disney Accelerator,  mentorship-driven seed-stage investment programwill tap ten -stage companies  innovative consumer media  entertainment ideas  participate   -month program,   June 30, 2014.

Participants  receive $120,000  investment capital  develop  ideas,   mentor support  top Disney executives including Chairman  CEO Bob Iger,  leaders  Pixar, Marvel, Lucasfilm, ESPN  Walt Disney Imagineering,  . Additionally, entertainment industry leaders, venture capitalists  Techstars extensive network  entrepreneurs, investors  executives  team   mentors  Disney Accelerator.

The selected companies represent  diverse cross-  technology-driven media  entertainment    geographies. The 11 companies selected  participate   Disney Accelerator program :

- Buzzstarter - Buzzstarter   '  scalable programmatic content marketing platform.

- ChoreMonster - ChoreMonster   web  mobile platform   chores fun  kids   parents  superheroes.

- Codarica - Codarica serves  childrens  interaction     code    characters Cody Coder  Holly Hacker.

- Cogo - Cogo  video monetization solutions  content creators.

- Jogg - Jogg simplifies    acquiring video  . Users  gather, edit  share     video    device.

- Sphero - Sphero   connected play company,  fuses digital  physical play  creating robots   control   smart device.

- Sidelines - Sidelines fixes    substandard online discussions  comments  sourcing smart, -quality discussions   curated team   400 experts,  distributing  discussions  publishers based  relevance.

- SnowShoe - SnowShoe  simple, magical pieces  plastic  interact  touch screens  create  perfect bridge  physical items  digital content.

- Twigtale - Twigtale  parents  personalized, -quality, accessible expert advice   major transition  child undergoes.

- TYFFON - TYFFON   entertainment app development company  creator   ZombieBooth series    25  total downloads.

- Ubooly - Ubooly   learning toy  talks  listens  kids. Ubooly   customized    child' , teach lessons,   ."
Great retention rates, promising LTV. Our platform  fashion stylists  create contextual     technology match   style profiles. We    scale fashion product discovery solution, combining stylists  machine/deep learning technology. Finding items  fit consumers style  time consuming. Users  overwhelmed   amount  options   lack  confidence    purchase.Our solution combines real stylists  machine learning technology  deliver personalized    individuals styles.The community creates contextual , content  tagged   tagging center  algorithms   technology dispatches   individuals    style
"Aqualligence deals   design, development  realization  intelligent embedded systems  software  smart water networks,   water operators  consumers  enhance efficiency, security  quality.

Aqualligence   startup cleantech company, based  Cyprus. It  comprised   dynamic team    50   aggregated experience    technology,   monitoring  control  -scale systems, water systems monitoring  security, fault diagnosis  risk assessment, embedded systems, sensor design  sensor networks,     optimization, machine learning  computational intelligence."
"Chaordic   technology company  transforms artificial intelligence, data mining,  machine learning  personalized recommendations. Its mission    people discover   .

The companys solutions  Chaordic OnSite,  solution  automatically generates product offers   personalized   visitor; Chaordic Mail  assures relevant communication  stores   customers  personalization  real-time triggered messages; Chaordic Market,  -commerce network    users  publish relevant personalized advertisements;  Chaordic Search,  personalized search solution  -commerce businesses.

Chaordic  founded  2009   based  Florianpolis, Brazil."
"Singulariteam  founded  2012   headquartered  Tel Aviv. With  offices located   globe, Singulariteam acts   super angel investor. The fund focuses  investing  advanced, ,  disruptive technologies. One   funds main locations  investment  Israel - internationally acknowledged   hotbed  cutting-edge -tech companies. Singulariteams current investments   focused  artificial intelligence technologies, augmented  virtual reality, robotics,  nanotechnology. Investments   Singulariteam    foremost based   synergy  people  technology. In    venture capital investment,  leaders   Singulariteam  experienced   assessing people   ideas. Singulariteams professionalism enables  firm  determine  potential  success  creative, daring people,  visionary ideas   technological -    .

The team emphasizes  development  -term partnerships   earliest stages onwards,  constant involvement   provision  top-level professional support."
LocusLabs  building  centimeter-accurate model   indoor   power applications  mobile, IoT, robotics  augmented reality.
TVRunway' API connects directly inside  online video player, allowing  site' users  click  clothes worn   video  buy  watching. No plug-ins, downloads, video editing  tagging. Instead, TVRunway  machine learning  comparative algorithms  identify items,  displays  top , real-time matches  300+ retailers'  inventories. This approach  TVRunway instantly deployable  100% scalable   videos,  matter    .
"ABARIS  developed  Artificial Neural Network based Portfolio Management system. This   unique, record breaking  disruptive technology  addresses volatility   enhances returns  investments  risk mitigation. ABARIS manages  variety  Portfolios  top-quartile performance. Our Strategies  achieved  distinction   ranked  PSN Top Guns  2013-2014. We  received  International Hedge Fund Award  'Independent Asset Management Firm   Year 2014 - USA'.

The single   factor  defines success   investment management business  PERFORMANCE. Our portfolios range  Market Neutral low beta Long Only  Equity Long/Short portfolios These  ETF  Equity portfolios generating returns consistently    market,   adverse  volatile market conditions.

Old   asset management   . Institutions  facing mounting challenges  meeting  financial obligations   . Pension plans,  ,  demographic challenges   funding shortfalls. Every town, city, borough, utility,    corporations  employee pension plans     challenges  meeting  financial obligations. Individual investors    challenges. We   strong demand   strategies. 

The purpose  ABARIS   create   clients, investors, owners  employees   establishment    compliant organization designed   21ST Century. The investment model   current generation  cutting-edge   tools  requires special set  capabilities  success. ABARIS  proven tools, technology  methodology. Our team   insight, knowledge  experience   lay  firm foundation   business' financial success.
 
We   Neural Net based system,  approach  customized services   changing  game  investment management."
ATrillion-Semantix   technology provider/application developer   Artificial Intelligence space specializing  English language dialog-driven applications.  Our flagship product  Stargate,  AI-Driven Social Networking platform. Think Facebook meets 2001--A Space Odyssey.  Stargate enables  business  -business users maintain  interactive 24-7 online presence      English language autonomous intelligent agent   serves   transactional broker, handling   tasks, messaging, appointment scheduling, retail transaction processing, issue logging  tracking,  event RSVP    tasks   delegated   human agent. Like  current social networks,      wallin    time-boxed digital newsfeedbut   stargate  distinguished  programmable video broadcast control, allowing   serve    online broadcast channel.   Using  AI-Engine,  business  conceivably offload   degree   Contact infrastructure   yield   savings   business seeking  stay connected   touch  customers     assume  cost   connectedness,  degrade  brand    inadequate technology   perceived     required.
"Wi-NEXT   multi-award winning Industrial Internet  Things (IIoT) Solution Provider delivering complete hardware  software solutions  collect data  machines  sensors,   analytics  machine learning  identify inefficiencies  offer operational actions.

Wi-NEXT brings  tremendous opportunity  manufacturers  move  simple connectivity  true Internet-based integration  enterprise-grade applications, providing  wealth   data    collected, analyzed  acted    improve asset availability  performance."
Ctrl Me Robotics, Inc. produces Software, Hardware, Drones  Robotics  Cinema, Industrial & Security companies. Dealers  #FreeflySystems #DJIGlobal

"Founded  2013, UFACTORY   tech start-   created  worlds  desktop robotic arm,  uArm. UFACTORY   devoted    development  robotics  artificial intelligence (AI),   millions  possibilities happen   uArm.

Based  Shenzhen, UFACTORY benefits  direct access  suppliers, raw materials,  creative talents   -term creation. Nowadays,  uArm   sold   60 countries   globe. In  future,    branches  Beijing   U.S."
Founded  2015, Wildcat Venture Partners  invests  entrepreneurs   stage B2B  B2C companies  leveraging machine learning  predictive analytics    sectors: Marketing Technology, FinTech, Digital Health, EdTech, Marketplaces, Enterprise, Consumer  IoT.
"Hadean unifies  performance  capabilities  HPC (-performance computing)   commoditisation  scale   data,  easy-- development tools.
Their clients' applications  financial market prediction, deep learning AI, precision medicine  genomics."
"Interpretive    sales team  power  predictive analytics. With   data  generated  stored,    statistical understanding   sense  . And     .
Competitors  Qlikview,   visualise data      sales reps    interpret   ,      . They  machine learning  automate complex tasks  gap analysis, change- detection,  churn prediction   fraction   cost   -house data scientist. 
They       thousands  products  thousands  customers,  push recommendations directly  sales reps inboxes. Sales reps  plain English answers     customers  I losing    I  selling  I  
This    focus        bottom  ,    money."
"Robolution Capital    private equity fund dedicated  service robotics   . Robolution Capital' mission   invest  innovative companies   fast growing service robotics market,   Europe. Robolution Capital  managed  Orkos Capital SAS,  experienced    private equity management company.

Robolution Capital aims  invest  professional  personal service robotics companies (including integrated products, hardware, software, components, services, smart products)  seed  expansion capital   outstanding entrepreneurs."
"UAS Recruit   collaboration  dynamic entities   Corpnet Inc. ( management consulting firm/government contractor), Nevada Partners, Inc.,  Lockheed Martin,  created  public-private partnership,  UAS Recruit (UASRecruit.). Our objectives  multifold:   business commercialize UAS;  create jobs   United States;  create UAS   commercial market      military/commercial industry  create  technologies.

With  FAA investing $100 Billion dollars   UAS market  create   industry    thousands   jobs,     macro-approach  targeted objective  maximize . It   belief   takes   actionable     business stand    foundation     quality  timely data. UAS Recruit,  public-private partnership,  founded   principles  mind.

Corpnet  built  team  partnerships  alliances     leaders  scientific , workforce development,    drone manufacturing  robotics developers   industry.  Corpnet    432 Wing Creech AF Base Nevada, Booz Allen & Hamilton, Lockheed Martin, Desert Research Institute (DRI), Doctor Paul Oh  Drexel University/UNLV  NIAS-UAS  accomplish  endeavors. Goals   unsolicited government proposal   underscore  potential rewards  ,    limited   :  price accommodations,   caliber consulting  business expertise spearheading efforts  fruition, -infusing public trust   entrepreneurial spirit     backbone  industrialism  America. Our proposal    government   effectively spearheading  commercialization   UAS    efforts translates   win-win.

One   goals     IPO     ."
Our newly launched Global Innovator Fund   venture fund focused exclusively  investing  global innovators   improving  . Some    investments  3D Robotics   US, Goqii  India, DayDayUp  China  Qraved  Indonesia. G-Startup Worldwide (https://angel./-startup-worldwide)   global startup competition held        innovative,  stage startups, invest $1,000,000  , support    global network  enable   change  .

"eyeconit  founded   belief  Apps  Icons  playing      lives,      grow larger    Apps, Icons  brands   introduced   lives. In eyeconit    create  simple  fast   people  connect  Apps  icons,   , explore      , enjoy . Our team    computer vision  image recognition specialists, php, perl  pyton avan-gardalists,  plain ordinary app fans,      common goal,  conquer  , ..  icons. 

eyeconit offers   powerful leading icon detection  recognition technology  camera phones   platform produces  icons. Our scalable  robust technologies  capable  detecting icons   dynamic image (real-time)  recognize    millions  icons database.

Detecting icons   screen     knowing   icon appears   screen    capture  efficiently  accurately. Icon matching     efficiently matching  query icon (   low quality camera phone icon / photo    screen)   database  icons. eyeconit  created  core proprietary technology  icon detection  recognition  extremely  success rate   millions  icons. Our technology    variety   quality cameras. In addition,  robust matching  recognition system  handle pictures   real life conditions    lighting artifacts, focus/motion blur, perspective distortion . The technology    wide variety  real life scenarios including print advertisements, websites, iPhones, LCD screens  ."
LabSense   fast-growing startup. They    business opportunities, partner investors   talented profiles  join   invent  future.
Queueco Limited   market maker  digital currencies. They develop  scalable, automated trading platform  deploy  globally  trade   major digital currency exchanges. Their strategies rely    statistical  machine learning techniques  support  digital ecosystem  adding   liquidity.
"Most  Kinesticas core team people      Laboratory  robotics - RoboLab   Faculty  electrical engineering, UL. RoboLab     forty   tradition  biomedical   engineering.

BiMeo story   2009    prototype   tested   hemiparetic patient. In late 2010  positive international patent search report  issued      BiMeo system. After    BiMeo prototypes  developed  tested   preclinical study   University rehabilitation institute - Soca. Several  studies   conducted  cooperation   Faculty  health science, UL.

Kinestica company  founded    2012. Their mission:  bring  amazing technology   market   patients  neuromotoric disorders  improve quality   lives. Kinestica acquired  intellectual property rights      BiMeo system  late 2012  won  awards   development  innovative products  2012  2013.

In 2013 Kinestica  filed patent applications  European union, USA, Japan  China. At         started certification process   93/42 eec medical device directive   mandatory   medical device manufacturers entering European market. Their plan   launch BiMeo  late 2014."

"At senseFly  develop  produce aerial imaging drones  professional applications. 

Safe, ultra-light  easy  ,  highly automated data collection tools  employed  customers     fields   surveying, agriculture, GIS, industrial inspection, mining  humanitarian aid. 

senseFly  founded  2009   team  robotics researchers     industry leader  mapping drones. Today  continue  lead    developing situationally aware systems   professionals   decisions.

senseFly   Parrot company      Small UAV Coalition."
"Roqads mission   create  EU centric Cross-Device Data   Service (DaaS) Platform  () Advertisers, (ii) Media Agencies  (iii) Publishers.

Executive summary:
Consumers  increasingly  multiple connected devices (desktop, laptop, tablet, smartphone, smartwatch, IP TV, IP radio, -car navigation, wearable technologies  connected  devices). All  devices create valuable user data. Roq.ad  Deterministic  Probabilistic methods including proprietary algorithms  machine learning technology  () Identify users  devices  channels    degree  accuracy, (ii) Match  devices    individual   specific user/household, (iii) Build deep  broad user/household profiles,  (iv) Predict user/household purchase behavior. Roq.ad   ""privacy  design"" approach     Products, Processes  Teams."
DeltaX   pioneering cross-channel digital advertising platform. The company helps ad agencies  performance marketers buy, track, attribute, optimize  report media  Search, Social, Display, Mobile  Video ads  efficiently    unified data  automation driven approach. The cloud-based platform leverages  data, user behavior  machine learning algorithms  improve performance   business funnel  advertisers. The platform  offered  -serve  34 languages. Millions  dollars  ad investments  powered  month  brands  verticals   E-commerce, Travel, Banking, Technology, Education  Gaming
"Smyle   startup based    Internet technology :  computer vision experience.

We  developed  engine   -shoppers    main :
1) memorize   single platform ALL  fashion products   online directly   websites   shopping . 
2)     Smyle    products    Internet,    click. 

Thus,  customer  compare  discover products, unlocking   visual   browsing  network  catalogs."
"KPCB Edge   team  builders, investing  seed stage founders   emerging   technology, , blockchains, virtual reality, digital health, drones, computer vision & mobile marketplaces. Edge  comprised  engineers, product managers, designers,  data scientists,   ability  draw  KPCBs decades  investing experience. The partners  Edge spend  days  week investing  seed stage companies,   rest   time  build tools  products   founders  invest .

The Edge team  focused  building software   address recurring challenges  -stage founders,   recruiting, financing,  operations. Edge takes  software defined approach  venture capital, based   belief    earliest stages  company building, founders   helped     software    people."
Bionic Robotics GmbH ( BioRob) -  smarter solution  flexible automation    medium enterprises.
Bristlecone develops technologies   businesses evaluate consumer creditworthiness. Their automated approval algorithms   hundreds   customer data   leverage  power  machine learning  issue  credit decisions. The result    personalized credit profile,   powerful tool   merchants grow  business.
"Digital Bridge   Advanced Computer Vision platform  converts real- scenes  digital models.
Your customers    picture     Digital Bridge  automatically recognise  walls, floors, ceiling, objects  lighting conditions   . Your customers   visualise   wall/ floor decorations  furnishings        -     print   - markers."
"Product 






Founded  executives  ArcSight  deep domain expertise  enterprise security, PetaSecure leveraged  power  scale  Hadoop  deliver -generation threat detection, investigation  response. Our focus   finding  remediating emerging security   leverage user, application  data flaws  attack enterprises. Key innovations  adapting  machine learning  predictive analytics     utilized  , customer care, marketing, .,  solve security . These breakthrough algorithms minimize  impact  successful attacks  reducing  threat detection time  weeks  months  , enabling real time response.

PetaSecure accelerated  strategy  technology   Cisco Entrepreneur  Residence Program:  https://.youtube./watchv=xGCka1_M_Yo
https://eir.cisco./entrepreneurs.html

PetaSecure  acquired  Niara, Inc.  December 2014: http://.niara./niara-welcomes-petasecure/"
Comet Labs   intelligent machine venture capital fund based  San Francisco. We  startups scale, guide innovation  generate discussion   fields  robotics  artificial intelligence.
"Feather Tech  developing technology  reduce  cost  onshore oil exploration. By utilizing ---art Satellite, Robotics & Smart-Sensor technology, -resolution seismic data   acquired cost-effectively

 Contact: info@feathertech."
"Pikato  retailers  provide targeted, time-sensitive promotional offers, coupons  product    brand  mobile assets. The platform gathers real-time customer feedback  conjunction   machine learning engine  collective intelligence  determine   offers  messages   deliver  real-time.

Pikato customers  easily launch  turnkey mobile branded campaign  minutes  minimal internal company resources . And  pioneering Collective Intelligence engine analyzes customers'  patterns  provide  relevant  personalized shopping experience   increased redemption rates   1100%  Fortune 100 companies. 

They offer  complete integrated marketing solution   ability  engage consumers  multiple mobile channels including SMS, iBeacons, -store WiFi, augmented reality, email, mobile web  apps."
"The opusomni ecosystem   cloud-based SaaS Solution  education, , healthcare,  sophisticated scientific .
 
 Have   met     school  acquired  bunch  book knowledge,       real    difficulty applying    learned  everyday life
 
 This    opusomni  designed  solve. Opusomni translates book knowledge  lived experience,  people perform education, ,  health management tasks .
 
 Opusomni   patented system, rooted   broad body  evidence   life sciences   factors drive performance achievement  authentic environments. We bake  evidence   mobile device form factor   easy  fun        seventy.
 
 The  proposition   users  : (1) facilitate  learner-mentor relationship  drive performance achievement  authentic learning environments; (2) generate meaningful, real-time informatics  analytics  machine learning   data set  sort  signal   noise   internet  serve  content   learners achieve  goals;  (3) stimulate sophisticated    massive, elegantly designed structured data set, evidence-based theoretical framework,  powerful learning system  examine  improve performance   learners.
 
 We  proof  concept   - pilot study conducted  Washington University  St. Louis.
 
 Did    75%   healthcare costs   manage chronic diseases
 
 Yes,  ! Yet,       effectively manage chronic diseases  people live  everyday lives.
 
 A-teko,  healthcare vertical   opusomni ecosystem,  Telemedicine 2.0,   effectively manage chronic diseases  people live  everyday lives. The system  designed  reduce hospital readmission rates, reduce healthcare costs, improve patient satisfaction,  improve patient quality  life."

"icClarity They founded icClarity, Inc.  May  2014 based  growing demand  -rate,  resolution 3D image capture   unburdened  power hungry computations   resolve  correspondence issue   existing multi-sensor  3D systems .  Their solution includes  single imager,  illumination source   efficient firmware stack  processes  raw sensor data   deliver usable 3D coordinates   application layer   user-friendly API. 

The patented icClarity, Inc. solution  enable  host  3D computer vision applications spanning  range  Security & Surveillance  Automotive, Gaming, Webcams, Medical  Smartphones.  They     final stages  producing Their , mass-production device  expect   shipping   .  Please visit  site  updates  They progress   ."
"PassiveLogics revolutionary intelligent control technology dramatically improves building energy efficiency  operational costs,  eliminating  current market barrier--entry: programming. 

PassiveLogics artificial intelligence driven control brings  power  -data    building level, providing  customer    virtual engineering team   simple plug--play box."
"Secured OS  BiTSentry technology   secured version   Android operating system  prevents malware  performing  malicious functions   accessing/stealing  personal data,   device sensors   camera  mic  spy  ,    causing performance issues   strong encryption.  Unlike current solutions    patch          breach,    immunizing  device  defeat  attack  advance   completely .  Our approach weaves  hardening  operating system, virtualizing  actual application, managing  cryptography,  machine learning  detect unusual behavior  adding    custom security chip.

We  bringing  strongest security solution       price    afford."
"Quantico Energy Solutions   data analytics company based  Houston, Texas. The companys focus   providing  oil  gas industry  data-driven solutions  address major challenges   development  shale resources worldwide.

Our company employs  leading team  professionals   oil  gas industry. The team  expertise  machine learning software,  hole logging tool design, petrophysics  completion engineering. We develop proprietary software  predict synthetic formation evaluation logs  utilizing    commonly gathered   drilling process."
D2M, Inc. operates   engineering consultancy company   United States. It offers industrial design services,   market , conceptual  user interface design, product sketching, storyboarding, modeling, 3 rendering  photorealistic imaging,  human factors analysis,    logo creation, design,  implementation services;  electrical  software engineering services, including system architecture, embedded systems, software development, hardware  DSP design, RF  analog design, power systems,  printed circuit board design services. The company   mechanical engineering services,   mechanism  fixture design, packaging  enclosure design, robotics  mechantronics, control systems design, thermal systems  simulations, structural  stress analysis, dynamic analysis  simulation, test plan development  management, alignment systems,  environmental testing services,    thermal, structural,  dynamic FEA services. In addition,  offers interdisciplinary engineering services     proof--concept prototyping, technology assessment, system/product architecture, systems integration, production support, failure  hazard analysis, design iteration, technology R  D, system architecture development, risk management, concept development  trade- matrix, prototype testing  analysis, manufacture/assembly design, agency testing, history file documentation, design transfer package, regulatory submission data,  tissue V  V testing services. Further, D2M  process  design engineering,  manufacturing support services;  design tools; supply chain management services  Asia;   community services. It serves consumer  electronics, medical  biotech, industrial, venture engineering,  pro-bono markets. D2M, Inc.  founded  1994   based  Mountain View, California.
FarmX helps farmers save time  resources  increasing productivity. FarmXs FarmMap alerts growers  critical field  water content, plant stress indicators  environmental pest/ disease pressure  FarmMap Sensors. FarmMap Sensors push field data   FarmMap cloud   real time analytics based  ---art machine learning processes. The FarmMap cloud leverages multiple data sources  drive precise recommendations  drive productivity gains  reducing costs.





"Fillr   worlds  intelligent autofill. Built   ground-  solve  issue  converting  mobile, Fillrs powerful mapping engine, algorithms  machine learning technology utilize advanced proprietary textual heuristics  read forms  close  human representation  .

Fillr'  generation autofill technology delivers unprecedented accuracy  speed,    payment' platforms, Fillr        merchant  integrated         transaction,    dont require payment.

Fillr  led   time entrepreneurs Chris Koch  Chad Stephens. With   tech venture 1Form,  transformed  Australian housing market gaining 90% market share    acquired  publicly listed REA/Newscorp (Realestate..au, $6 market cap).

Backed  Constant Innovation,   stage venture fund launched   founders  Carsales ($3 market cap), Fillrs investors  collective experience  creating, growing  managing hyper-growth companies     Australias  successful tech entrepreneurs."
"UiPaths innovations track record     leading technology provider   Robotic Process Automation industry. 

We     creative  inspiring. Our mission   eradicate tedious, repetitive tasks   software robots   grunt . 

We enable businesses  organizations    develop  agile digital workforce  providing  ---art platform  software robots orchestration. Our products automate   internal  web-based applications/databases   unmatched solutions  Citrix, SAP  BPO automation. 

Our industry standard enterprise architecture enables UiPath products  seamlessly fit  global IT environments  comply   security requirements. We   vendor  Robotic Process Automation software  powers  intelligent process automation solutions offered    technology savvy BPO companies. 

UiPath technology    thousands  companies   document management, call center, healthcare, financial, API enablement, data extraction  migration, process automation, application integration  business process outsourcing verticals. To learn   UiPath     technology  transform  companys performance  costs, visit   .uipath./automate/robotic-process-automation"
Awesummly  AI based short news app   editors (Zero manual effort)   22+ international languages  provide  relevant  concise content   experience.
Algo Anywhere   Canadian machine learning company dedicated   development  easy--, reliable   services developed         academic AI  community.
They  developed     belongings  follow  communicate     environment. They    magic  integrating robotics, computer vision  sensors network   , allowing   control    smart phone

"Internet  Things   services company offering Strategy, Systems Integration, Big Data  Machine Learning expertise focused    Internet  Things. Their Research  Development (R&D) team  based  Bucuresti, Romania.

The company publishes  IoT. portal: collaborate | connect | socialize | innovate. Their cover       Internet  Things."
Vergence Technologies  bridging  gap  enterprise usability  computer vision . Vergence,   intuitive video analytics platform   organizations  move  video surveillance systems   cloud  scalable enterprise . With Vergence, organizations  utilize computer vision algorithms  enhance usability  exploit data     enterprise.
"The wearable device    ,  wristband    device,   integrate    brace   worker. The device  sensors,  coupled   machine learning algorithms,  analyze  biomechanics   worker   lift  calculate  risk  injury. If  lift    risk  injury, workers  feedback   wristband   display,  red LED   optionally,  light vibration.
Managers   access analytics   risk profile  individual workers enabling   develop specific training programs,       regular athlete. They  receive analytics   entire workforce,  actionable insights    reduce  risk."

"Juvo  founded   overarching vision:  establish financial identities   billions  people worldwide   creditworthy,  financially excluded. In partnership  mobile network operators, Juvos proprietary Identity Scoring technology  data science, machine learning  game mechanics  create  identity-based relationship  anonymous prepaid users,   access   unattainable mobile financial services.  

Juvo   privately held company   global business leaders  luminaries     tech, mobile  finance. Its executive team comprises accomplished industry leaders   data science, consumer internet, financial services  mobile telecom fields.

Specialties:
FinTech, Mobile Telecoms, Consumer Internet, Data Science"
"Artificial Intelligence  medical image analysis

Knowing   earlier cancer  detected,    life expectancy, accurate radiological detection    difference  life  death. Even   experienced radiologist   mistakes,     70%  , undetected cancer  visible retrospectively  previous imaging examinations. Unfortunately,    current shortage  radiologists   healthcare system, access   opinion    .

Existing Computed Assisted Diagnosis (CADx) software  traditional image analysis techniques     accuracy  dispute,  performance improvement        viewer approach. However   rate  false positives  false negative  refrained   radiologists  adopt    daily practices. Artificial intelligence    deep learning techniques   providing superhuman pattern recognition performance   anticipated    game changer  medical image analysis."
Dorabot   innovative  venture- robotics company. Our background  diverse. We       ,    bringing  unique  Dorabot. We     inclusive environment. We promote equality     encourage diversity.

"Neurosteer   disruptive neurotechnology company, focused  monitoring  interpreting clinical grade EEG data   collected   sleek, 3 electrode headband. Data  processed  real-time   cloud, analyzed  proprietary signal processing  machine learning algorithms,  incorporated  medical, wellness  gaming applications.

The Neurosteer platform  developers  incorporate  level brain activity interpretation  IoT, wearable,  digital health tools.

In addition   platform, Neurosteer  developing  types  products: monitoring  neurofeedback. The neurosteer monitoring product  TBI  epilepsy patients assists doctors  disease management. The Neurosteer neurofeedback product enhances gaming experiences  personalizes wellness applications. 

Neurosteers platform won 1st prize   Israel Brain Technology Hackathon,  EmoChat    HackGenY Hackathon   emotionally personalized TV offering. IBM  Technion scientists won 1st prize   application  detects ADHD  Neurosteer   Technion Hackathon. At  Bar Ilan University Hackathon, neuroscientists won 1st prize   fatigue detecting app, powered  Neurosteer. Neurosteer  featured  Israeli TV, demonstrating  application  helps  ALS patient move  bluetooth-operated ball  concentration modulation. The company received seed funding  September 2015. 

The proprietary technology, initially developed  Prof. Nathan Intrator  Tel Aviv University,  based   advances  harmonic analysis   data analytics. It  interpretation  cognitive  emotional brain activity ,  3 electrodes,   superior  current 32  64 electrode EEG electrode technology."
"Drone Labs   drone detection  countermeasure company. They  dedicated  consistently providing  customer satisfaction  rendering accurate drone detection, excellent service,   reasonable price.
 
 Drone Labs  established   limited liability company owned    -founders. The company   managed  directed  Zain Naboulsi,  veteran developer   20   experience,  Phil Wheat,  experienced software architect  robotics expert   20  experience growing technical startups. Naboulsi  serve   company' CEO  Wheat   company' CTO."
"Best--class machine learning technology  helps  -commerce engaging. Use  superior real-time search,
recommendations  personalization  offer relevant, trustworthy buying experience"
"The University  Advancing Technology (UAT)    private school 
 Phoenix metropolitan . It  dedicated  providing  students
  comprehensive education  technology fields    prepare
    -tech innovations.

UAT  degree programs  : Bachelors  Arts  Serious Games 
Simulation, Bachelors  Science  Robotics  Embedded Systems, 
Masters  Science  Emerging Technologies. The school  offers
online degrees : Bachelors  Arts  Game Art  Animation,
Bachelors  Arts  Game Design,  Bachelors  Science  Network
Security.

One   neat features  UAT      accepted  start
 classes   sophomore    school. The university
offers courses  round,   resources  students  assist
   ahead academically. UAT  academic advisement, career
placement services,  internships. Financial aid   form  grants,
loans  scholarships      school  qualifying
students.

If    techie  desires hands- experiences  challenging 
 represent  future  technological advancements,  
University  Advancing Technology."
Cytora scan  web  generate event data   , enabling organisations  manage Geopolitical risk  real time. Our event detection platform  advanced Machine Learning  Natural Language Processing  transform unstructured web data  event based ,   clients    risk management decisions.
"Influencity offers  technology     search  identify influencers      ,   analyzed  400M  users   Internet,   data computing, machine learning  algorithms,   methods  technologies.

They provide  software solution  manage marketing campaigns  influencers, saving   70%   time,    control  influencer' publications,  cost   influencer,  metrics   campaign ROI.

Influencity  founded  2014   based  Madrid  Valencia, Spain."
Kofera helps  create & configure finely-tuned campaigns, optimise   machine learning algorithm         dollar  spend  hassle creating, managing  optimising AdWords campaign    keywords!

"Travelers spend hours     hotel,  matches  personal preferences  wont ruin  vacation,  reading  description, facilities  guest reviews   hotels  manually comparing  costs versus utilities. In popular destinations,   thousands  hotels   selecting   offer    frustration  cost-sensitive travel opportunists  spends  valuable time,     worth    total cost   reservation. Millennials      bombarded  choices,   prefer hotel  tailored  . Furthermore, Last-minute travelers account  %80 mobile hotel bookings        time  spent  inspect    hotels.

Alex   free virtual travel concierge  utilizes Artificial Intelligence  instantly hand-pick  hotel offers   response   requests  Mobile Chat, Twitter, E-mail  SMS. Alex understands  matters   travelers    priorities   select  appealing hotel offers          lowest  rate. Alex   true travel hacker       friend      enabling  access   collection  exclusive perks  rewards      travelling. Harnessing  power  Natural Language Processing, Alex   personal touch,    afforded   directly   travel agent  dealing directly   airline  hotel  phone."
"The German Research Center  Artificial Intelligence (DFKI) GmbH  founded  1988   Public-Private Partnership (PPP). It maintains offices  Kaiserslautern, Saarbrcken, Bremen   project office  Berlin. DFKI    field  innovative software technology based  artificial intelligence techniques,  leading economic  center  Germany.

In fifteen     ,  competence centers   Living Labs product features, prototypes  patentable solutions   field    communication technology   developed starting  application-oriented basic . Funding  provided  tendering  public funding authorities    European Union,  Federal Ministry  Education  Research (BMBF),  Federal Ministry  Economics  Technology (BMWi),  federal    German Research Foundation (DFG)     development contracts  industry. The progress  publicly funded projects   reviewed      international expert panel (Scientific Advisory Board). As    -yearly evaluation   BMBF, DFKI  2010     positive rating.

In addition   federal   Rhineland-Palatinate, Saarland  Bremen numerous - German  foreign -tech companies  represented   DFKI Supervisory Board. The successful DFKI model   -profit public-private partnership  considered  nationally  internationally   pioneering structure   field  cutting-edge .

DFKI  involved  numerous committees  science  technology  Germany  enjoys  reputation   Germany   training   scientists. Currently 457 highly qualified scientists  371 student employees    60 nations  180  projects. DFKI serves   career springboard   scientists  leadership positions  industry   -employment  spin- companies. More  60 employees  appointed     professors  chairs  universities  colleges  Germany  abroad."
"German Research Centre  Artificial Intelligence (DFKI)    institute   field  AI-based software technology. Based  application-oriented basic  DFKI develops product functions, prototypes,  patentable solutions   field    communication technology. Research  development projects  conducted  fifteen  departments   ,  competence centers,   living labs.

The center conducts  focusing     knowledge management, cyber-physical systems, robotics innovation center, innovative retail laboratory, institute   systems, embedded intelligence, agents  simulated reality, augmented vision, language technology, intelligent user interfaces,  innovative factory systems.

DFKI receives funding  government agencies    European Union,  Federal Ministry  Education  Research (BMBF),  Federal Ministry  Economics  Technology (BMWi),  German Federal States   German Research Foundation (DFG)     cooperation  industrial partners. Twice  ,  committee  internationally renowned experts, Scientific Advisory Board, audits  progress    publically funded projects. In addition, BMBF evaluates DFKI   .

German Research Centre  Artificial Intelligence  founded  1988    facilities  based  Kaiserslautern, Saarbrcken,  Bremen   project office  Berlin."
"Startbot   affiliate program  Industrial Scientific founded   robotics startups  ability  stand     offering timely vital resources  -stage businesses. Instead   dragged   cost issues  staying tethered  companies  institutions    priorities, Startbot  motivated entrepreneurs  strike    .

Their goals  simple. With  advent  rapid hardware development tools  processes, robotics startups  launch products faster, cheaper,   directly    customers . Over time,  daunting cost  automation   applications  erode. Startbot aims  support  evolution   robotics   tasks       ."
"CrowdProcess   data science company,   credit risk space. We started  2013,      helping banks fight credit defaults  machine learning. The companys flagship product  called James,    SaaS  risk departments. 

James  built  partnership  top experts  machine learning  credit risk,  build    systems   global top tiers. It  risk officers  build, test  validate credit scoring models,   equipped    Machine Learning algorithms, techniques  validation methods. 

CrowdProcess   double headquarters  Lisbon  NYC. It   funded, lead  Seedcamp   team  top Google executives. The investor team  includes experts  Thompson Reuters,  European Central Bank, Quant  funds  3 seed stage VCs. The founders   engineering  finance backgrounds,    data science expertise."
"Founded   parent  digital media expert    provide  option   protect children online  compromising  privacy, Bark empowers parents     children    safe.
Combining  smartest technologies   fundamental respect  parents' time  children' privacy, Bark alerts parents    detects  potential threat    sexting, cyberbullying,   suicidal .

Unlike traditional monitoring tools  require parents  comb   single activity    keyword searches ignoring context  history, Bark utilizes data science, machine learning  pattern matching   accurate alerts. These alerts  combined  -based, actionable recommendations  addressing  issue head-, putting  power  parents' hands   address digital dangers.

The  month  Bark  free   parents    easy  helpful Bark . To start  free trial, simply sign      child  connect  email, text  social media accounts."
Luyou Technology   -tech company  specializes  machine learning  computer vision- hardware  software development. The company  committed  developing -generation intelligent visual perception systems  pattern recognition algorithms  intelligent buildings  smart homes  provide users  - intelligent offline service experiences.

"Planys   IIT Madras incubated company  design  manufacture compact submersible vehicles  immersed structure inspection, underwater exploration & environmental survey. They integrate advanced marine robotics   -generation inspection techniques,  provide indigenous inspection solutions. The spirited  founding team consists   blend  robotic enthusiasts  Non-Destructive Testing (NDT) experts. 

Their journey started 3     objective  develop   student underwater vehicle  India. From learning basic waterproofing techniques  building remotely operated vehicles capable  rapid defect detection  submerged pipelines  ultrasonic probes,  story  bursting  passion  technology, resilience  breaking boundaries  innovation."
"Stelae Technologies   software vendor  offers  management solutions. Its product Khemeia   solution   databases, content management, authoring  publishing, document management, business intelligence  analytics, content mining, data discovery,  categorization  transforms unstructured data  intelligent content     artificial intelligence techniques  extract  semantically tag meta-data, structure  hierarchically organize , generate table  contents,  convert   XML-based outputs.


Stelae Technologies  funded  angel investors  Europe, Israel,  India. The company      SAP Start-Up Focus network.


Stelae Technologies  selected   CIO Reveiw Magazine     20 Most Promising Product Companies  Asia. The company   winner   IBM Global Entrepreneur Smart Camp  India  Asia Pacific. It    winner  TechSparks 30  2013.


Stelae Technologies  founded  September 2002   operates offices  Bangalore, India; London, United Kingdom;  Lyon, France."

Hebi Robotics builds intelligent  connected building blocks  creating robotic solutions    building blocks  deliver  solutions faster, ,  cheaper  current technology.  Well-defined interfaces, internet-enabled connectivity,  smart software tools  implementers  spend  time focusing   task  hand   low-level implementation details,   faster development.  The flexibility  reconfigurability   tools  robotic solutions    appropriately customized   tasks,    robots. Finally,   result  solutions   cheaper,    reduction  development time   customization       purchased.
"Go Moment created Ivy,  leading smart texting platform  hotels   hospitality industry. Ivy,    digital personal assistant, proactively communicates  hotel guests  text messaging - addressing rote questions automatically (..: What'  wifi code)  routing service issues (..: The wifi  slow)  requests (..: I'   towels)      contact  improved efficiency  delighted guests. She   book restaurant reservations, spa appointments   revenue enhancing services.

Ivy, uniquely powered  IBM Watson' artificial intelligence technology,  smarter   '  .

Go Moment' growing client base   country  experiencing dramatically  guest engagement, improved online reviews/rankings,  increased revenue  Ivy.

Ivy: Always   service."


"Leaders Fund   venture capital firm  invests   stage companies  advantage   shift  cloud, mobile,  machine learning   enterprise software sector. The firm  founded   experienced team  operators   founded  scaled multiple enterprise software companies, achieving successful public  private exits. It  based  Toronto, Ontario   office  Atlanta, Georgia.

Our funds evergreen, flexible structure enables   partner creatively   investors  ensuring deep alignment   portfolio companies  deal structure, growth strategy  -term goals."
"simMachines  similarity-oriented solutions  Advanced Analytics. Their technology enables   discover patterns  anomalies  structured  unstructured data. You   perform real-time recommendations   consistent decisions  harness  collective intelligence    experts   organization. Finally,  algorithms     predict  outcomes  future events  interactions.Their   feature    focus  telling   WHY   prediction,    algorithms  comply    stringent Artificial Intelligence auditing rules.

Similarity machines  simMachines    comprehensive set  nearest neighbor-based clustering, discovery, prediction  regression algorithms."
"Imagine  possibilities   intelligent customer service platform   empowers knowledge workers  deliver   customer service experience  reducing operational costs.

Soapbox leverages machine learning  natural language processing  deliver  cognitive platform  learns   experience  drive automation  provide augmented knowledge support   matters."
Exipple   startup focusing  computer vision  human-technology interaction. We  created Gestoos,  Artificial Intelligence software   recognise peoples gestures  behaviour  real-time    context. With Gestoos,  surface, screen,  object   interactive. Enabling companies  create engaging, multi-user experiences   , ,  public spaces. Gestoos   applied    array  industry sectors    starting  retail  digital signage. Gestoos Improves brands engagement, helps optimise advertising, measure effectiveness  facilitate  path  purchase. And     .

The startup  built  artificial intelligence product Yana AI. It   automated chat based engine   groceries, cabs, services  contacts. The app aims  simplify   users        apps,  app saves storage   user       single app.
Noodle.ai offers pioneering business solutions  Enterprise Artificial Intelligence,  unique collaboration  business executives, process experts,  artificial intelligence technologies (.., machine learning, predictive data analytics, data science).  We create  implement  solutions  solve complex business challenges  drive dramatic improvements  customer, product,  enterprise operations.
"RealTalk   practice   learn  master.   exciting, compelling  . RealTalk     communicating  elevates  thinking, ignites  uplifts  dreams  desires  helps     authentic, -directed, passionately engaged  alive   life  leadership relationships.

It   transformational communication  transactional. It   heavy  complicated    incredible depth. This surprising program     build   amazing relationships based  curiosity, genuine care, deep learning   accountability"
"AIO Robotics    generation 3D printer company  Los Angeles, CA. We  developed  '  All-In-One 3D Printer ZEUS   scan, edit,  print 3D objects   touch   button. ZEUS   integrated -speed computer    touchscreen,     stand- device  powerful -board features. The internet connectivity  automatic updates, direct access  online 3D file databases,  industry- customer support   touch   button. The machine  ready    box,  calibration ,  connection   external PC required. The initial setup time    10 min.

Here  4 reasons  ZEUS   cutting edge  competitive device:
(1) Worlds  -- 3D printer (Scan/Edit/Print)
(2) Easier     competitor products
(3) Eliminated manual calibration (Ready    box)
(4) Significantly lower cost  market competitors

Here  6 reasons  AIO Robotics   strategic position   field  3D printing
(1) The product: Compelling -    
(2) The team:  PhD level engineers + senior marketing & senior sales person
(3) The manufacturer: World-class OEM manufacturing partner LiteOn
(4) The advisory board: Well connected, experienced advisory board  scale  company
(5) The distribution partners: Worldwide distribution network  50+ countries
(6) Patented Technology"
"Mental health conditions   leading   disabilities  loss  quality  life,  60 Million Americans. 

Someone struggling   conditions   - strategies,  books  apps. But ' hard   science-based solutions,      -size-fits- approaches.

The  option   seek professional ,  psychiatrists  psychologists. But    intimidating  expensive. 

In  unfortunate scenario,   takes ten       30%  individuals  adequate treatment.

Youper  -thinking  people  care   mental health.

Youper starts empowering people  digital -management tools    designed  evidence-based protocols   tailored   users .

Digital -management tools provide actionable , behavior changing experiences, emotional resilience,  peer support. These tools   potential  deliver   users   overcome  condition.

Sometimes users   professional ,  Youper  anticipate . The platform analyzes  user' behavior, suggests professional ,  helps  users  engage    mental health professional.

Youper   effective, personal  stigma-free tool  empower  patient ,    consulting  health professional.

We  creating  platform   artificial intelligence  behavior analytics  improve - tools  generate clinical insights  boost pharmacological  psychological treatments. 

The  platform' module  helping people overcome social anxiety,  condition   15 Million Americans.

The analysis    data,  clinically validated measurement  social anxiety,   users  improving  condition    life-changing outcomes.
 
We    team   positioned    happen. We understand  complexity   mental health care,     mission  scale disruptive solutions. 

Jose Hamilton, CEO  -founder,   psychiatrist   business background. He founded   Brazilian web portal dedicated  health  Latin America. Diego, CTO  -founder,   developer  ten   experience developing  leading teams creating digital solutions   health industry. 

Our vision     digital therapeutics  patients  improve  mental health   -term partnership."
Cloud Cap Technology  autonomous Unmanned Aircraft Systems (UAS).  They  specialize  stabilized camera gimbals applicable   unmanned  manned safety, surveillance,  resource applications. Their  inertial measurement sensors supports  range  robotics applications.
Our unique vision-specific processor  faster   power efficient  GPU  DSP processing  modern computer vision . Coupled    stack  low power  real time deep learning computer vision software,  system   devices  drones, robots,  IOT cameras  ability   embedded computer vision.
"Houssup   start-  IIT Bombay  IIT Roorkee graduates   vision  designing beautifully designed homes   Empowering Lifestyles.
Houssup. aims   altering  conventional idea  hassles    designing  renovation   space  inculcating technical interventions  modern visual technologies  Augmented Reality, Virtual tours & Artificial Intelligence   create     ecommerce platform    interior designing   designers    consumer.
We   creating  social global grandstand  designers  design enthusiasts    interact   , share  ideas, exhibit      fame   . Designer community  generate designs  inspiration  creativity   Houssup     leads   paid ."
"Automating   mundane, repetitive tasks  retail execution

Tally performs  repetitive  laborious tasks  auditing shelves  --stock items, low stock items, misplaced items,  pricing errors.  Tally operates safely  normal store hours alongside shoppers  employees."
Coral Software   software company specializing  programming languages  artificial intelligence tools. Five Coral engineers   installed   core   Cambridge-based  lab  Larry Tesler' Advanced Technology Group.
LoomAi   computer vision startup based  SF. Founded  LucasFilm  DreamWorks alums,   building  mobile platform  virtualizing people  creating  3D digital identities. This  usher   era   emotional  personalized chat  social VR experiences. Their core technology  built  machine learning  facial performance capture    healthy dose  VFX polish!
Coffee Ventures    stage VC  rolls--sleeves alongside founders, providing product  --market strategy. Portfolio startups  access  verified resources  software engineering, UX analysis, cybersecurity, follow- funding  corporate partnerships. Target sectors  health tech, education tech, machine learning  marketplaces.
"DRONEBOIS   UAV robotics  service provider founded  Oklahoma City. We  closely  Fortune 500 companies     leverage drone technology   operations. We  FAA compliant  carry  required commercial  aviation insurances. 

We  staffed  professional FAA Licensed Pilots  maintain  safest   reliable operations. While  mission   improve industries  aerial robotics,   constantly educating  public   positive    machines. We    safety  responsibility . 

We  established  pilot curriculum  Oklahoma State University,    top UAS schools   nation. We maintain  strategic focus   commercial applications  drone technology  key industries  : construction, energy, oil + gas,  utilities. 

NEXT-LEVEL AERIAL DATA."
Tyromotion GmbH     worldwide leading providers  robotics  computer-aided therapeutic devices     neuro-rehabilitation. Our portfolio includes tailor- solutions   upper extermity,   hand-, arm rehabilitation.
We  developing SMARTY,  Voice-User Interface device  connects   Artificial Intelligence (AI) Cloud Platform  kid-centric educational & entertainment content. SMARTY    Amazon Echobut  kids!
HoloLamp   desktop Spatial Augmented Reality projection system combining  pico projector  cameras,  attached   computer    3D environment created  Unity  user  experience  hands  glasses free spatial augmented reality experience.  It  computer vision  machine learning  optimise  trompe 'oeil .

"10  founded   M&C Saatchi director, Hew Leith. 

The agency,   offices  London  San Francisco, helps brands create remarkable innovations     talking.

It effectively bakes marketing   clients' products  services. This approach,    firms  Tesla (Ludicrous Mode)  Uber (Spotify integration, Uber ice cream delivery), helps drive customer awareness, engagement & revenue.

So   annoying people  ads, 10 helps brands create,  launch  worlds  remarkable products  services. These   digital  physical products  services.

Innovations created   east London firm   worlds  Internet  Things bank account,  emoji- passcode   top secret consumer product created  artificial intelligence (  announced shortly).  

The 10 team team features    worlds  talented marketing consultants  technologists  firms  Google, M&C Saatchi & IDEO."
To|Someone  machine learning  render  version   email    motivate. To|Someone applies  recommender engine  email, predicting  content     result. The model  refined   person takes action (click, unsubscribe, donate).  Our service focuses    clicks,  unsubscribes  providing customers  actionable intelligence   online universe.

"Aaronia AG   manufacturing company based  Strickscheid, Germany.

Aaronia  founded  2003  Thorsten Chmielus   produces Spectrum Analyzers  base   patented spectrum analyzer process. In 2004 Aaronia shipped   spectrum analyzer.

In 2008 Aaronia announced   generation   SPECTRAN Spectrum Analyzer,  V4 series,   RF analyzer  reaches   record analyzer-sensitivity  -170dBm DANL.

Todays purpose   enterprise  development, trade  sale  measuring equipment, technologies  rights  low   frequency measurement technique, robotics    screening/shielding  RF  E-fields  fundamental    segment  communications  measurement engineering,   construction   circuitries  measuring methods     development  extreme sensitive  precise -frequency measurement devices  autonomic robotics-systems."

"We   team  highly creative, multi-talented professional transportation/automotive designers  engineers  designed future concept cars  - company   Lamborghini. We possess comprehensive knowledge, skills   experience  design  development   types  vehicles,  - electric bikes   electric city cars   luxury vehicles  sports cars;  concepts  production. We   professional experience   fields  industrial/product design.

Our references:

We designed  exterior  interior   concept sportscar  Lamborghini, - electric bicycle Visiobike,  promotional automotive interior console  Nvidia Corporation,  modular minibus   Faculty  Mechanical Engineering  Naval Architecture  Croatia,    inspection robots  INETEC - Institute For Nuclear Technology."

"Abzooba - The Next Generation Social Media Analytics Platform

Abzoobas social media monitoring, analyses,  analytics platform  sophisticated technologies   Natural language processing, Domain specific ontologies  Machine learning based classification  Big Data  provide organizations  actionable intelligence  insights  real-time."


Actionable Analytics  integrated machine learning service  mechanical turk. It  institutions, enterprises  rapidly build predictive models   datasets    cloud.

"Adaptlogic  founded 2001  Erik Wallin, (PhD). The company  based   evolution  Erik'   technical innovation  artificial intelligence  Kungliga Tekniska Hgskolan  Stockholm  mid-90.

Adaptlogic delivers cutting edge behavorial targeting solutions  -  40 000 development hours    launch  6 generation   technical platform.

Our system increases    web sites, mobile phones  newsletters  personalizing content  ads based   visitors    behavior. We increase  relevance  automatically,  real-time select       probability       visitor. We mix  Behavioral targeting methods  algorithms   perfect customized blend. We   .

Those     reasons    deliver  valuable clicks. And     leading customers  agree,   TradeDoubler, Svenska Dagbladet  Aftonbladet.

In March 2004 Erik   PhD dissertation ""Individual Information Adaptation Based  Content Description  Personalization   Internet  Metadata""   Royal Institute  Technology, Stockholm, Sweden. A pragmatic approach  focus  simplicity  measurable     foundation  create  solution   user transparent  cost effective   site owner."
"They  building  teleportation device   dreams . If    headset ,    . If I   device   ago, I wouldn'    break    girlfriend.
No matter   dream ,      true. ADAWARP helps   ."
Adept Technology,   global, leading provider  intelligent vision-guided robotics systems  services. Adept systems provide unmatched performance  economic    production lifecycle, enabling customers  achieve precision, quality  productivity   assembly, handling  packaging processes.
NTENT sits   crossroads  semantic search  natural language processing technologies.  Our patented, proprietary technology powers  comprehensive mobile search platform  transforms structured  unstructured data  relevant  actionable insights  rapid precision.  This level  intelligence enables   predict  deliver relevant content  advertising experiences based   search    users  generating monetization opportunities  mobile carriers, OTT messaging providers  publishers,   device.
"AdGoji   data-driven mobile customer acquisition company  delivers thousands   customers     largest -Commerce companies   . We specialise  mobile -app advertising optimisation  retargeting. 

Using machine learning algorithms,  scale Real Time Bidding campaigns     level, delivering thousands  engaged customers  day.

Mobile advertising   ruled  clicks, hoping   result  . At AdGoji  simply dont care,    .  We focus    matters: acquire engaged customers, increase market share."
"Aditiv   corporation dedicated  retooling  global manufacturing base  emerging technologies  3D printing  robotics. 

Based  New York City, Aditiv   access  manufacturers  3D printing companies. Aditiv brings international resources   table  clients    retool, rebrand,  prepare    technologies revolutionizing  industrial . Aditiv handles   logistics  protecting intellectual property. Aditiv  explain   limits   technology   capabilities. Working   clients, Aditiv  helping transform  entire industrial base      technologies  cost   produce   product.

Aditiv   consulting firm dedicated     manufacturing companies. Aditiv   utilize intellectual property      protecting intellectual property  allowing   product customization,   retool factories, warehouses,   industrial facilities  3D printing  robotics technologies  cut costs  increase margins.

Retooling factories, warehouses, industrial property,   assets        technologies  ensure corporate longevity   21st century  maximum   corporate physical  intellectual property assets. The amount  stagnant intellectual  physical property  astounding. Aditiv   clients  maximize intellectual  physical properties    utilize emerging technologies   fullest extent. Product customization   distribution  manufacturing methods      user experience     vendors  consumers. Aditiv consults       potential     emerging technologies   additive manufacturing  robotics."
"If      certificate  undergraduate degree  
technology- program,   Advanced Technology College
(ATC).

ATC   wireless campus  modern equipment  facilities. The campus
  partnership  county schools  Daytona State College  Daytona
Beach,  offers technological training   variety  fields,  :

  * Automotive Collision Repair  Refinishing

  * Computer Programming  Analysis

  * Interior Design Technology

  * Simulation  Robotics Technology

  * Wireless Communications

ATC  - certificate programs    associates 
bachelors degree programs.

The school   free online application process  admissions 
online forms  financial aid. Those  qualify   types  aid
   bring   cost   tuition   educational
expenses. Tuition fees  lower  residents  Florida.

Campus life includes  fitness center, clubs, leadership opportunities,
student organizations,  . There    ATC  academics, 
 school encourages  students   involved   variety 
extracurricular activities.

If  live   Daytona Beach ,   technical training  
career   technology- field, Advanced Technology College 
Florida    perfect fit  ."
"Solution

 Computer Vision algorithms tuned   meet 

  common    distances, count 

 recognize objects inside  picture.

 Upload  picture   solution  compute 

      .

 Develop customized algorithms     

specific analysis (multispectral/thermal cameras,

sensors)."

"ACS CompIQ Corp   leader  providing Medical Cost Containment Service   workers compensation  liability insurance industry. Our proprietary Web-based software application, IQReview,  savings  efficiency  -pricing medical bills     fee schedule, usual  customary,  facility fee schedule. IQReview   Artificial Intelligence based computational procedure  duplicate bill checking. This process    accurate  sophisticated method  developed  eliminating duplicated charges   .

Many companies,   , entrust ACS CompIQ   medical bill review . ACS CompIQ' patented auditing process insures accuracy, screens  unnecessary services  applies  deepest network savings . With  amazing IQReview,  team  expert bill agents double checks  bill  accuracy.

ACS CompIQ  answer  provider questions  handle  -evaluation. Our turnaround time  savings  setting  performance standard   industry.

ACS CompIQ Corp   successful  developing customized EDI interfaces. The reality   EVERY EDI interface  customized    degree. Because    class software developers  staff,   comfortable     advanced levels  customization. Our expertise extends   wide variety  EDI interface technologies including   trends  XML web services  real time data transfer.

The integration      clients   EDI transfer  claim  provider records   claims management system   bill review system.IQReview captures  data       bill review analyst' production . Importantly, IQReview tracks  unique identifiers    claims system  returns       step,    EDI transfer  payments records    claims management system. This   claims management system  identify internal claim  vendor records    payment  100% accuracy   manual intervention. Many organizations     interface  multiple claims databases    claims systems simultaneously.IQReview supports  requirement  automatically segments claim  vendor records    user     records    claims system  production.

IQReview interfaces   major claims management systems  : David, David Renaissance, Risk Master, VOS, VOS Portal, Talisman, Sucaba, Pyramid, Stars, RiskCo,  Gensource. As  add  clients  continually build  interfaces  client specifications. The interface  provided  EDI (electronic data interface)  receive claims data  vendor data   external system    transmit payment    external system. Payment    bill review fees, PPO fees   broken    manner     customers' AP system.Additionally, IQReview  data  claims systems   EDI format    printing  EOR   check stubs.
EDI files   transmitted  email, FTP,  floppy disk. Information   compliant  OLE, DB/ADO/ODBC -        database engine.
ACS CompIQ  accept import data    format. Likewise,   accommodate   format   export. Files   fixed-length ASCII data."

"We   online accounting office   faultless  highly scalable operation based  accounting software'  automated processes,   fees   extremely low.

Innovation: OCR system  Machine Learning algorithms  classify data  invoices scanned  smartphones  produce accounting records. Software-automated processes  serve  massive   customers   lean team,  quality,  low costs  compared   traditional accounting office."
AGRIMA DEEP LEARNING BASED CLOUD PLATFORM OFFERS RESPECTIVE COMPUTER VISION,NATURAL LANGUAGE PROCESSING AND BIGDATA ANALYTICS,JUST AN API CALL AWAY,


Aireal   augmented reality platform   digital content  coexist  reality, creating infinite   experience  . This proprietary method  anchoring digital content  defined Airspace, visible  mobile  wearable tech,  experiential opportunities     existed. The platform enables people  design, discover  experience 2D, 3D, Video  Interactive content super-imposed   real  environment. Unlike  "current" augmented reality  requires marker-based recognition, Aireals patented (markerless) technology  digital content   anchored  real  longitude, latitude  altitude coordinates. In addition,  created  system  understand  outdoor environment  true 3D ( "Digital Mold")     computer vision -- yielding   realistic, -interrupted AR experience  exists   creating  perception  digital content   coexist  reality.
"We   artificial Intelligence startup passionate    life easier   efficient :

Our system   companion,   ability  perform tasks FOR      mere utility  perform . 

Interact   system     interact   people   voice  gestures.

Our system  learn  ,  user,     grow  evolve  time  enhancing   knowledge  unique personality."
"The   individual property investment hasnt changed     20 . Find    ,  financing    leap  faith. 

The times  changing. Outside  real estate  rise   called Robo Advisors  fundamentally changing   people manage  investing. The role  predictive machine learning & robo-advisors  finance  poised  explode  $14bln  managed assets  2013    $255 billion worldwide  2020. We   real estate     portion   opportunity.

Our data-driven platform  users real-time insight  -yield short term property trends   unique collection   sources, machine learning, data  analysis tools.

Our goal  simple, enable investors  analyze, manage  profit  real estate Investments       clicks.

- Available   iOS, Android, Web & API

See  live demo : .airvestor./worksheet"
"Ai Squared    leader   assistive technology field   20 . Our flagship product, ZoomText,   worlds  magnification  reading software   vision impaired. With   merger  GW Micro,   proudly carry  support Window-Eyes,   stable, secure  customizable screen reader    market .  Our mantra  Weve  accessibility covered   ZoomText, sitecues  web accessibility   Window-Eyes,    true  .  We pride   delivering   quality products  superior technical support.

Located   heart  Vermonts green mountains,   picturesque village  Manchester Center, weve grown   - operation   team dedicated  providing accessibility solutions   low vision computer users.  We   expanded  offices    sitecues team  Cambridge, MA,     Window-Eyes team  Fort Wayne, IN.

Our products    20 languages   sold  45 countries   network   350 dealers   globe. Weve helped  100,000 individuals   vision loss, computer vision syndrome,  visual impairments   macular degeneration  glaucoma.

The family  Ai Squared products includes ZoomText, ZoomText Mac, ZoomText ImageReader, sitecues, Window-Eyes,  ZoomText Large-Print Keyboard, ZoomText Camera, ZoomText Express,   mobile apps  ZoomReader  ZoomContacts."

AKA  developing A.I. engines  robots   improve communication  objects. The technology integrates artificial intelligence   data   effectively deliver essential communication tools,   speaking, writing, facial expressions,  gestures    overlooked. AKA   global venture   founded   establishing   billion dollar corporations (Hackers Edu Group & Nexon)  investors   disposed  stock worth billions (Gmarket, Oculus).

"AKW Analytics Inc. (AKW)   data analytics  machine learning software systems  services  increase production  reduce costs  upstream E&P  midstream pipeline gathering operations. The unique AKW team combines   80   energy industry expertise   data scientists experienced  building real-time intelligent systems  forecasting  optimization capabilities   decisions, actions  operation performance.

AKWs patent-pending technologies combine machine learning  optimization   PALM (Petroleum Analytics Learning Machine) software product suite,  manages  set  applications named Machine Analytics Products (MAP)  multi-variant analysis  combined datasets  geology, geophysics, rock physics, reservoir modeling, drilling, hydraulic fracture completions, production  gathering  delivery  markets. PALM   sophisticated      petroleum industry . For , PALM predictive  optimization technologies  proprietary time-series shape recognition  real-time decision trees  automatically steer fracs  classifications   invented,  combination    10  stages,  statistically    produce  volumes  hydrocarbons  eliminate low producers, saving millions  operational costs,   real-time.

AKWs  proposition  developed  tested   prime ultra-rich wet gas shale play   -practices independent oil  gas company   United States. Profitability increases   life     PALM  estimated  vary  35%  wet gas   50%  NGL . Just  savings   multi-dimensional analyses   company silos  estimated  add  additional 10%   profitability   company   region."
"AlignMinds   knowledge engineering company focused  outsourcing  product development   generation tools  technologies. It specializes  developing mobile, cloud applications,  consulting. The company  consists  50 committed professionals   growing account base   spread   continents.

AlignMinds aim   develop  software  systems   healthcare domain    expanded   business    customized software development, product engineering,  maintenance services  , medium,   businesses   globe. Within    months   inception,  company developed  launched  innovative patient flow solution   Indian healthcare domain, EatherWay,  stormed  market  established     "" demand"" solution.

AlignMinds core leadership team  experiences  enterprise systems engineering, designing, building,  scaling  systems  enable   handle  complexities involved  developing mission critical cloud-mobility solutions.

AlignMinds  founded  2009   headquartered  Cochin, India."
All Buttons Pressed    motivated team   broad set  skills    . All    physicists   love   challenging . They've  writing software   childhoods       startup experience. No matter     partner  deep knowledge  software engineering, complex machine learning  vision algorithms, user experience design,   radically , ' love  team   . They  experience   companies  Germany     .
"The Allen Institute  Artificial Intelligence (AI2) aims  construct AI systems  reasoning, learning,  reading capabilities    support AI   engineering. The institutes projects  Aristo:  project involving  machine    amounts  knowledge  machine-computable form   answer questions, explain  answers,    answers  users; Semantic Scholar:  service  scientific literature search  discovery based  semantics  textual understanding; Euclid:  project focused  understanding  solving mathematical word   diagram-based geometry ;  Plato:    project  visual knowledge extraction  aims  create knowledge bases comprised   derived  images,  static  video.


The Allen Institute  Artificial Intelligence  based  Seattle, United States."
In   2005,  journey . Since inception,  solutions   deployed  numerous fields  Automotive, Consumer  Security segments. The expertise  embedded systems, signal processing, software process  people management  AllGo  strong foundation.Today      top 2 players  IVI technologies    technical prowess  providing avant-garde Embedded, Multimedia,  Connectivity solutions. 2    top 3 automobile manufacturers  Europe, US,  China utilize software developed  . We  Automotive Infotainment Experts   solutions deployed   10  cars worldwide.Our contemporary multimedia  connectivity solutions  automotive OEMs  Tier 1  developed leveraging  expertise  multiple domains    Embedded, Multimedia,  Connectivity.
"AlphaCloud Labs   leading provider  cloud  deep learning based unstructured data management, collaboration  content analytics platform  enterprises.  80%  enterprise data  unstructured including documents, videos, images  email. Enterprises  AlphaCloud' products  manage   insights  terabytes  unstructured data real time   historical data objects  Deep Learning . AlphaCloud' clients     largest banks, health care organizations, insurance companies, sports leagues, social medial content  video content providers. Founded  2010, AlphaCloud  based   Austin, TX  Chennai India

Alpha Cloud Labs   recipient  Red Herring Asia award  2011."
They Cater   tailored    clients  discover  innovative trends   realized   financial industry    accomodate    businesses. They intend  setup   -located servers   CME  NYSE  trade   capital    advanced statistical analysis  Machine learning   Big Data. They     methodology      progress  manual investing.
The Alternate Anatomies Lab   interdisciplinary lab  interrogates  aesthetics,  ethics   engineering  prosthetics, robotics  virtual systems. Its  encompasses  post-modern condition, post-humanism, identity, embodiment   evoking  agency  machine systems. Thus  creatively incorporates biomechanics  biomimicry  exploring aliveness  robots. AAL aims  generate concepts   future    contested, critically examined   appropriated.
WaitTime' patent-pending crowd-science technology  real-time   fan traffic  major entertainment  sports venues. WaitTime  stadium operations access    crowd movement,  length   attrition, allowing   proactively respond     fans   . This    increased venue efficiency,  creates  optimal fan experience. WaitTime           venues  major sports teams       master crowd science,    relates   venue  operations.
"We    understanding human communication. We    understand &     identify context, intention,  & intent  communicator.

AmplifyReach team  focused  solving    algorithms & techniques  NLP, Machine learning & neural network. AmplifyReach  platform  analyze  amount  unstructured data   meaningful ,  enables business units   smarter  informed decisions.

Platform supports multiple digital data channels including social, email, files, databases, web (, reviews, interaction, forums) . Platform supports easy  fast integration  multiple deployment options. Platform    real time ( milliseconds)  faster, smarter  quick     clients drive revenue, reduce cost  improve services & products.

For custom requirement,  specialized team    build custom model  top  existing platform.

Specialized models: 
 Marketing - Consumer electronics, Travel, Durable , Media & Entertainment, Auto 
 Digital Advertising - ATD solutions, IAB Categorization, Text Advertisement, Automated Ad placement, Native 
 Search - Wide variety  text  multiple topics  semantic & entity aware search 
 Recommendation - Drop- recommendation, API based recommendation 
 Audience - Audience graph based  , usage, recency .

AmplifyReach  flexibility  developers, ease  system administrator  billing! 
 Real time     accuracy  easy  integrate options. 
 Multiple system integration options including easy   JSON APIs 
 Private instance  cloud, -location  data center   supported  service plan 
 Flexible billing"
"AndesQuants offers algorithmic  quantitative trading machine learning technology news  solutions. It offers forecasts, backtests, charts, graphs, stock screeners,  .

AndesQuants  based  Santiago, Metropolitana."
"Anemomind   project supported  EPFL, providing sailors   advanced artificial intelligence technologies  improve  performance. It   natural result    profound passions   sailing  coding. The project started   hobby  2007      dynamic start-.

Anemomind  founded  2014."



"AppSeed     sketches     functioning prototypes, bridging  gap  pen/paper  digital,  computer vision.

It    sketch  designs       manipulate  sketches directly   phone. Unlike  products,    computer vision speeds   process  understands  sketches.

AppSeed  identify  enclosed space   sketch, allowing       button, input text, map,   UI element. Making  sketch   functioning prototype running   phone."
Amasat'  product  AppSelekt. AppSelekt   marketplace   unique machine learning  natural language processing  revolutionise  people select  purchase B2B apps. Current investors  Irish government  NDRC (National Digital Research Centre), ranked globally   top 2.5% incubator. AppSelekt      Amasat' initiative called Understanding   Service (UaaS) - converting data  understanding.
"Apress Media publishes books  print  electronic formats  meet    IT professionals, software developers,  programmers   United States  internationally.


It offers books   categories   Android, Apple, Mac, ApressOpen, computer science, current events, databases, electrical engineering, game programming, Google, government, graphics, GWT, HTML5, investing, IOUG press, iPhone  iPad, IT, Java, media, Microsoft, mobile, NetBeans, networking, office,  source, Oracle, private sales root, programming, python, robots  electronics, root catalog, servers, Springer, user guides, web development, web standards, Windows 8, Windows Server, XAML, management, finance, regulation, trends, legal issues, metrics, technical analysis,  project management.


The companys printed books   online  traditional brick  mortar stores;  -books   range  platforms, including computing  mobile devices enabled  free BN eReader software  -party eBook readers, including iPad, iPhone, iPod touch, BlackBerry,  HTC HD2, PC,  Mac. Its books  resellers     network  distributors.


Apress  founded  authors Gary Cornell  [Dan Appleman](http://.crunchbase./person/dan-appleman). Its original   Author' Press. Based  New York, Apress Media LLC operates   subsidiary  Springer Science+Business Media LLC."
They     computer vision enthusiats, mobile developers,  3D modeling ninjas! Over   , They  developed unique 3D vision  projects, identified market potential    ready  provide mobile 3D technologies         mobile devices. Thanks  Their strong expertise     3D computer vision, They  confident They  shape  future  3D applications.
Aragorns mission   solve  worlds   data analysis ,  bring  power  machine learning  artificial intelligence   browser    lightweight API. We  partner   leading media companies  create interactive content  engages readers  encourages   explore data  deeper  ,  takes storytelling    level. In addition,  provide  marketplace   independent data scientists  publish interactive visualizations   partners . Aragorn  founded  2012   team  includes MIT trained computer scientists  experience building  generation data analysis platforms,   Palantir.

"At ArcBotics,  goal     Ikea  Robotics.  We        access, enjoy,  learn  robotics.  This    focus  creating affordable, feature-rich, -source, hackable, educational      , personable  robots.

ArcBotics  -founded  Connie Hu (CEO)  Joseph Schlesinger (CTO),   based  Berkeley, California."
"Arena   data & artificial intelligence  equip professional & media clients  real-time granular simulation. 

This Gods Eye View, guarantees clubs, leagues & federations success, efficiency & revenue. 

Broadcasters & publications  enabled innovation, decreased production time & additional revenue streams.'

Driving innovation  sports analytics   passion. It    passionate, experienced  diverse perspective   approach  market  develop constantly  -generational products   rights holders."
"AREX   highly ambitious financial technology start-   alternative financial services space  aims  change     mid-sized companies access short-term financing.

In Europe    mid-sized companies' lack  access  affordable short-term financing    250 billion annual challenge   slowdown   economy, unemployment  lost growth  investment opportunities. All attempts      complex  expensive   trade receivables    scale  niche providers. Due  breakthroughs  modern technology, machine learning & quantitative finance 've    develop  solution  converts  heterogeneous trade receivables   highly liquid, standardized, -correlated asset class    traded  extremely low overhead   AREX exchange.

They' committed  driving   25 billion annual decrease   current financing gap    2020   vision   ultimately abolish  financing gap completely. AREX  empower SMEs  access affordable shortterm financing  fuel  growth  providing  investment opportunities  investors   form   newly minted asset class. They   AREX  catalyze  revolution  drive    magnitude change   pricing   current finance industry backwater."




Asimov    tool   healthcare professionals  scientists  uncover insights hidden  aggregated medical data. Asimov  natural language processing  deep learning algorithms  understand structured  unstructured medical records. Extracted values   lab values, vital signs, medication history  symptoms   data sources     interactive, user-friendly interface  trends  plotted  time.
Assistive Robotics    startup    advances  robotics  realated fields  develop  produce assistive technologies  persons  disabilities,     challenges   built environment.
"Assistive Desktop   start- ' aim   revolutionize   users interact  computer systems    manage .

With deep   artificial intelligence  natural language processing, Assistive Desktop goal   enable users  interact   desktop  natural language   speaking  .

The  product  development called ""Metro Assistant"",  proactive  contextual personal assistant   windows 8 platform  understands natural language  perform tasks   ""Windows, Email Joe  I'    late  tomorrow' meeting"".

Whether  dictating  essay, managing files  folders   desktop,  setting  alarm  timer, scheduling  meeting  event, discovering restaurants  movies, interacting  friends  social,    hubs.

Assistive Desktop  actively   investors  expand  vision."
Astute.io   business intelligence solution  startups. Astute   combination  natural language processing  artificial intelligence  empower    data driven decisions, faster.
Augary  smartphones  StreetView cars  capture valuable    . They  gather  unique, commercially-valuable data layer    scale  integrating software   consumer  fleet driving applications. Their team boasts recognized industry experts  computer vision  applied mathematics.
"AureoSoft mission     software company   technology  creative design. Our priorities  main targets  directed  Education, Health  Technological Development.

AureoSoft develops software applications  aim  improving  ergonomic conditions  computer . 

Our scientific team creates software  people  visual impairment, computer vision syndrome, dyslexia,  attention deficit-hyperactivity disorder. 

AureoSoft  emphasizes  development  presentation tools  live meetings  web conferences ( desktop sharing),    educational  multimedia software."


Autonomous Systems Lab (ASL) led  Prof. Roland Siegwart. The Autonomous Systems Lab  founded  1996  EPFL Lausanne        Institute  Robotics  Intelligent Systems (IRIS)  ETH Zurich  2006.
"In June 2009, AutoScout  conceptualized  Champaign, Illinois. A team   Narendra  Shaunak conducted initial   development  19 months     proof  concept prototype. This prototype     validated   market    .

In December 2010, AutoScout   development efforts shifted   Advanced Digital Sciences Center (ADSC),   arm   University  Illinois  Singapore. The Semantic Analysis  Sports Video project  officially approved  August 2011. From August 2011  Spring  2014,  senior management team conducted   development  AutoScout     computer vision applications. Efforts  ,   ,   solutions  (American) football video analysis    patent (pending),  technical disclosures,  eleven top conference  journal publications.

In December 2013, AutoScout Inc.  officially formed. As  Summer 2014, -time , development,  commercialization efforts  underway   University Of Illinoiss  incubator EnterpriseWorks."

"Avishkaar Box' goal   create products   Learning Meaningful, Joyful  INSANELY Addictive. 

Avishkaar Box   launched Robby 2 (India'  personal Robot)   insanely popular Robotics kits  India."
"Barobo, Inc.  founded  2010   commercial spinoff  technology developed   Integration Engineering Laboratory   University  California Davis. 

Barobo, Inc. aims   robotics  affordable, adaptable, reconfigurable,  reprogrammable  education, ,  industrial applications. Its flagship product,  Mobot,   modular robot designed  transformative K-12 science, technology, engineering,  mathematics (STEM) education. 

With Babobos SnapConnector technology multiple modules easily connect   applications. Mobots   suitable  teaching  learning STEM subjects  classrooms  collaborative learning. Robots    shop class,   inspire students  pursue careers  science  engineering."
"Since 1990, Barrett Technology  pioneered core technology underlying  levels  flexibility  articulated arms  hands. Today, Barrett   leader  advanced robotic manipulators, 
earning     Guinness Book  World Records   advanced manipulator technology. Barrett   unmatched degree  versatility  support  broadest array  applications."
"Beatbots   robot design studio  creates interactive characters  , entertainment, therapy, education, art,  toys.


The studio designs  fabricates mechanisms, exteriors, electronics,  software. It partners  toy companies  advertising firms  licensed projects, performs contract services  clients   media  entertainment sector,  collaborates  institutions   involving  robots.


Beatbots   appeared   NBC Today Show,  History Channel, PBS,  Bloomberg;   exhibited  WIRED NextFest, Pictoplasma,   Webby Awards;   received awards    Robots  Play Prize,  Maker Faire Editor' Choice Award,   Popular Science Best  Toy Fair Award.


Beatbots  founded  2007   based  San Francisco, California."
"beBit UCD Ventures supports  invests  seed stage venture companies   developing products  services   Customer Experience Management  User Centered Design. The focused technologies   .

- Sensor technology  understand human .
- Artificial Intelligence  streamline CEM analytics.
- Recognition  human emotions  empathy  biological . For , voice,  expression, eye moving, heart rate,  brain wave.
- Virtual Reality  empathy."
Bender Robotics   company focused  development  complex controlled electromechanical systems. Autonomous robot Advee   . It' complex design covers mechanical , sensors, actuators, control systems   device level, control systems   autonomous motion level  human-machine interaction.

BetBuddy  developed  patent-pending behavioural identification  modification platform   unparalleled direct marketing  responsible gaming features  lotteries  operators. PowerCrunch  BetBuddy' core data mining  machine learning platform. It     Software   Service (SaaS)    product    seamlessly integrated   player account management systems, content management systems,  eCRM systems.


Bidwave    platform  creating highly effective social marketing campaigns  spread virally  social networks. The main technology  based  statistical machine learning methods, pricing mechanisms  optimization algorithms  identify, select  reward   influential subset  users   social network. This technology  incorporated   engine   efficient, easy-- platform   robust  handles  scale campaigns   volume traffic.
Bilin Technology, HQ  Boston, MA., developed  patented  proprietary Content  Decision Engines  utilize   advanced  data  deep learning technologies.  Bilins programmatic, multi-channel platform  helping hundreds  B2B clients, including  F500 companies, pre targeting  customers  North & South America, Europe, Middle East  Asia.
"Binder ()   smartphone application  enables users  read recommended articles  politics, economy, culture, IT,  . Users   recommend  review  articles  read. 

Binder   product  Natural API,  Korean company  develops natural language processing solutions."

Bistrobot  robots   sandwiches. No   lines    wrong ,   food fast. And  coolest      watch  robot   lunch.
"bitREC develops    art recommendations  search systems  increase sales  retail companies  personalizing  contextualizing shopping experience.

Their SaaS platform  easy  deploy   requires  maintenance   retailer. bitRECs R&D team  constantly improving  algorithms    updates  automatically applied  free.

By  complex Machine Learning algorithms  crunch  obvious consumer behavior influencing factors   weather conditions, location, Operating System  ,  systems outperform   recommendation  search engines     market.

As  company  strive  develop   technology   market    retailers achieve  business goals   shortest  easiest  ."


"BMS Software experts create  software solutions based  artificial intelligence technologies.

This  technology software  aimed    successful solving  informatization tasks, data collecting,  processing  analysis     prediction tasks, identifying potential risks   control.

You   Business. You' successful. You    software. We  generating  IT solutions  facilitate  business processes efficiency   company.

BMS Soft Art Studio  create  Web site   complexity:    website   portal  social network. 
Art Studio specialists    Internet resource unique, convenient  easy  comprehension.

BMS Soft   expert  independent services targeted  administration  system quality  functional possibilities starting   earliest stages  product development.

BMS Soft company  cares   customers  offers  technical support   developed product   project completion. Our technical support  maintenance service   levels   support proceeding   business    clients."



Thus,  meaningful engineering toy    reinforce concepts, Brackitz Toys  provide  fun environment  design,  solving     share   thrill  seeking  solution   .  This process   natural   starts    life   boys  girls  illustrated   article "Blocks: Great Learning Tools From Infancy Through  Primary Grades"  STEM   Engineing Design process published  NAEYC,  National Association  Education  Young Children.  Take note   article    kids build fancy robotics kits  electronic circuits  lay  groundwork  future engineerings.


"Bridge Robotics    startup bringing service robotics   mainstream.
Our solution - bridgeOS -   fast development  easy management  robot apps  service robots.
bridgeOS  development  robot apps  easy task  -experts  robotics, allowing  user  easily deploy, start   apps   robots  enables robot apps   seamlessly   robot ""powered  bridgeOS""."
Bridges Academy     school, independent, charter  public. Their promise -   word  -     strength-based program  unlock human potential. And  potential   students  .  They educate  unique population  students  learning difference   amazingly bright, - box-thinkers, capable  developing expertise     age     fields,  robotics  religion, string theory  Sanskrit, politics  poetry.

There   500  business owners   planet -    life     simply wouldnt exist. Sadly   50  businesses fail    , causing devastating effects   business owner   families. So  set    mission   education accessible,  support instant  millions  business owners   . Introducing BRiN - Your Personal Business Advisor. BRiN   smart-phone app    power  artificial intelligence    start  grow   successful business. Using  simple  elegant chat interface BRiN' job      ,  business      achieve. Then BRiN helps  search   1000 education videos, covering    business,   started  building  multi- dollar company. Plus    entrepreneurs  executives     ,  BRiN App    create   personal Playlist, switch     video  audio,  tap  speed   pace  learn. And    BRiN,  personal business advisor,       step   . She  celebrate  wins;   inspiration         realise  dream  building  highly successful business. To access BRiN   1000 education videos, simply visit  Apps store   Apple  Android device  download  BRiN App .
BriskPoint   AI technology company providing Aurora  data analytics platform. Aurora  advanced machine learning  optimization techniques, applicable  -scale real-time data streams. Its predictive  prescriptive analytics capabilities   applied   domains.
"Buddy Watch,   personal safety application  detects emergencies automatically,  responds      user ' reach    phone. 

Safety solutions  require  reaching  panic button   middle   emergency,  waiting   safety time   . We solve    achieving passive   emergency response   GPS  accelerometer data  identify emergency triggers.

Buddy Watch  machine learning techniques  adapt   users specific context,    scalable geographically  demographically   1 billion+ -risk users internationally."

Caliber   SaaS platform   existing predictive sales tools,  natural language processing  machine learning  build psychographic profiles  buyers  accelerate   complex B2B deals (>$100K, >3 months buying cycle, multiple buyer personas). Caliber' proprietary persona modeling tech  actionable insights     communicate  buyers based   persona -  content, writing style  tone--voice  . Caliber   integrated  Salesforce & Marketo    beta  Citrix, SolidFire (NetApp), Return Path, Convercent    enterprises       40% lift  conversion  psych data.
"CALM Energy develops  sells smart grid building controllers  decision support software  services. It enables buildings  automatically  continuously reduce energy costs      -site machine-learning-based building management system controller called Watchdog.

CALM Energy  enables electric utilities  improve service reliability  grid energy efficiency,    building energy efficiency,      software-based energy services  optimization decision support software. Its Command  Control System  Systems Platform  software products   hand--hand   Watchdog Building Controller, providing  seamless   utilities  capture smart grid    customers  shareholders.

CALM Energy  spun   Columbia Universitys Center  Computational Learning Systems  deploy machine learning based technology  buildings  utility grids. It  founded  [Albert Boulanger](https://.crunchbase./person/albert-boulanger), [Roger Anderson](https://.crunchbase./person/roger-anderson), [Hubert Delany](https://.crunchbase./person/hubert-delany), [Fred Seibel](https://.crunchbase./person/fred-seibel),  [John Johnson](https://.crunchbase./person/john-johnson-5). The firm  based  New York, N.Y."
Formed    -governmental organizations (NGOs)  October 2012  launched  April 2013,  Campaign  Stop Killer Robots   international coalition     preemptively ban  autonomous weapons.
"Cardiogram improves health  translating raw sensor data  actionable, digital biomarkers.

We' building  Apple Watch app, Cardiogram,  helps  understand   heart rate data . The average Cardiogram user   app   times  day.

Behind  app   deep learning algorithm   identify   common abnormal heart rhythm, atrial fibrillation. We' collaborating  UCSF Cardiology   mRhythm Study  validate  algorithm  medical gold standards."
Caugnate leverages computer vision  augmented reality technologies  create  tools  remote collaboration, allowing collaborators   directly experience  ' spatial environment. This   critical advantage  collaborative tasks  involve  physical ,   equipment maintenance  repair.
"Cellepathy solves connected-car    driver attention  leveraging artificial intelligence  smartphone sensor data.  It   focused   ambitious goals:  protecting  employers  costly distracted driving crashes,  redefining  UX  -- navigation.  The companys products :
	
VERIFY  The  distracted driving risk management software     distinguish driver phones  passenger phones     hardware   vehicle.  Companies prevent costly accidents  defining    employees   smartphones   wheel.

ERGO  An algorithmic engine  personalizes -- instructions based   drivers history  preferences. Navigation products  implement Ergo  silence obvious, annoying instructions  ensuring  drivers receive       arrive   destination safely  -time."
"An emerging leader  Retail  Digital Out  Home (DOOH) industry, Cenique provide DIY  SME markets   generation Intelligent Digital Signage  Audience Measurement Solutions. Ceniques solutions    customers   continents   Globe  applications ranging  brand owners, retail chains, advertising network operators, corporations, professional baseball  basketball teams, universities,   .

Cenique  transforming  retail industry  computer vision  real time anonymous video analytics. We   technology leader  audience measurement tools  collects  delivers metrics  analytics   offline   physical retail stores. 

We offer technology  enables brand, advertisers, digital agencies  publishers  deliver highly engaging advertisements powered  computer vision. This  offers  automated   anonymously detecting human presence,    providing  analytics  viewership metrics."
"Center  Robot-Assisted Search  Rescue (CRASAR)   crisis response   organization   aimed  development  robotics  unmanned systems  humanitarian services. Their mission   serve existing rescue organizations  providing deployable robot-assisted search  rescue teams  fostering   SAR-specific robot systems  educating  public. The organization  helps organize  sponsor conferences    annual IEEE Safety Security Rescue Robotics conference  workshops     NSF-JST-NIST Workshop  Rescue Robots.

CRASAR  based  Texas, South Carolina."
"After    R&D involving  major universities, Certimail  launched  web based application  November 2014.

This application combines exceptional UX,  web technologies  artificial intelligence   SMEs  conform   Canadian Anti Spam Law (CASL)  Can Spam Act."
"Champtime shares  games, challenges  competitive moments      photos, videos  insights  capture  experience  inspires success.

They    person   talent. And  talent  greeted  commitment  hard ,  chance  success  improves. They     persons competitive spirit   driving force    achievement. Competition  elevate skills  unlock hidden potential. It  build character  trust    people  . It     catalyst  change, capable  transcending societies  shaping    live . Their purpose   capture  experience    moments   celebrated     remembered   future. So,   winning   league baseball tournament,  national robotics competition,   employee    award...  simply   competition creates transformative experiences  deserve timeless recognition."
China Merchants Technology Holdings Co., Ltd.   venture capital arm  China Merchants Group Ltd. specializing  seed, start , incubation, growth stage,  venture, mid venture, late venture,  emerging growth. It seeks  invest   technology including  technology, computers, software  internet technology development  application  microelectronic technology,  artificial intelligence technology. The firm  invests  telecommunication including mobile communication, network transmission, optical transmission, satellite transmission technology  equipment,  telecommunications - services. It  prefers  invest  semiconductors including IC design, manufacturing, testing,  packaging development  applications. The firm  prefers  invest  biopharmaceuticals including genetic medicine, gene therapy, genetic engineering, life sciences, medicine modern technology,   medical equipment. It  invests   materials including nano-materials, polymer materials, composite materials,  metal materials,  environmentally-friendly materials. The firm  invests   energy including clean energy, renewable energy development  utilization  energy-saving technologies. It  invests  culture   media including advertising media, animation games, cultural  creative. The firm  invests  consumer service industry sector. It  invests  China   focus  Guangdong, Shanghai, Jiangsu, Zhejiang, Liaoning, Shandong Provinces, Tianjin, Hong Kong,  Beijing. China Merchants Technology Holdings Company Ltd.  established  January 1999   based  Shenzhen, China    additional office  Hong Kong.
ChinaScope Limited applies  data technologies  methodologies  financial applications. Our core data engine powers  variety  products  services  span  indexes, quantitative analysis, data feeds,  mobile apps. Our clientele includes ' top financial institutions   800,000 retail investors. We  ChinaScope share  view   financial     cusp   major disruption driven  fast paced technological advance. We    closer     technology  level  playing field   masses  propel  market   closer   efficient frontier.
produces robotics  control systems     manufacturing, smart devices, -vehicle systems  

"Based  machine learning algorithm -  app gathers crowdsourcing  events data  feed  machine learning models. Multiple models  created   vertical  Stocks, Politics, Weather 

How  

Chrono  designed  harness common user experience  knowledge. Users :

-	Create  event
-	Join connecting events
-	Copy events  paths created  
-	Users  vote   connection   app  maintain  path     votes. It    democratic process. 
-	View statistics  profile


What   event

Event  Chrono app    incident   happened      happening    happen  future. Below   examples:

	Random events  Traffic  highway 101 / Strange smell  Fremont, CA / Construction    railway   Chicago
	Political  Debt crisis  Greece / End  Iraq War / GOP presidential race
	Financial  Google stock price    1% / Dollar  increases / Oil price    United States / Coffee price increases
	Natural Phenomenon  Earthquake  Alaska / Tsunami  Japan  2011 / Hurricane Katrina / Drought  California
	Social  Arab spring / protest  government  Hong Kong
	Astronomical event  star alignment  Monday / Full moon day / Solar eclipse
	Company events  Larry Ellison steps   Oracle CEO/ Apple launches iPhone 6 / Microsoft releases Windows 8"
Cilenis   company specialized   development  computational solutions  resources based  Natural Language Processing   languages. Cilenis   Spin-Off company created    ProLNat@GE Research Group,  University  Santiago de Compostela. Cilenis promotes  free access  knowledge,   developing Open Source software  resources.
"Ciuvo implements  range  semantic web technologies, including machine learning  recommendation systems  support users  decision    retrieval processes. Ciuvo      browser extension  Mozilla Firefox  Google Chrome      Internet Explorer  Safari    future. 

The extension detects  user' current internet usage intent  realtime, ..   product purchase  travel planning. The platform automatically      cheaper offers, links    sources   videos  reviews   user. 

The company   offering licenses  access   text classification, product offer  recommendation technology  APIs  widgets."
"ClassDo   worldwide marketplace,  knowledge.

Contextual  predictive machine learning algorithms  students  locate   suitable teachers worldwide  -- lessons,  choice  lacking locally. The original inventor  Deep Learning    3 strong technical founders.

Teachers instantly    online storefront,     control   knowledge  offer,    charge  length  lesson. All administrative tasks (booking, payments, notifications )  handled automatically  ClassDo."

ClearPredictions.  powerful machine learning technology,    complexity  traditional analytics tools.
Clevapi  automatic image recognition solutions. The SaaS technology combines real-time visual recognition  artificial intelligence  provide    objects  concepts    visual content. That brings opportunities   recognized objects  -image advertising, social media analytics   power visual search.
"Clickspot   penny auction website  enables  participants  pay  -refundable fee     incremental bid. It  distinguished     types  purchases     robots   structure   site schedule.

Clickspot  based  Barueri."
"Clikco   independent search engine  Latinamerica  Spain. 
Inclusion  Clikco database  free     users directly. No robots  .
The firts version  created  1999    Bitcora Web  Mxico. Clikco  indexed  5,000 web sites  Mxico,     growing daily. Clikco  divided  3 versions: Clikco Desk  PC, Mac  Linux users, Clikco Pocket  mobile users  Clikco Mini,  search  commercial banner sistem  users  add   websites."
"Cobrainer   Munich-based data analytics company  applies concepts  machine learning  natural language processing   analysis, management  visualization  expertise. Originating    project  TU Munich Cobrainer  founded  2013   team  engineers envisioning  fast  easy   people    connect   kinds  expertise.

In todays   products  technologies  increasingly  developed  , temporary project teams. In  project-based environment   type  currency  emerging   rapidly gaining   transaction volume: expertise. By building  continuously expanding  worlds largest expertise distribution data map, Cobrainer creates  platform  tracking, managing  allocating expertise effortlessly  rapidly. Their expertise technology          worlds  innovative companies    stopping ."
CodeMyConcept   fastest growing   PSD  HTML service   planet. We   designs     beautiful hand-coded  W3C standard compliant websites. Here    amazing design, web usability,  standards. We   absolutely amazing team     extremely creative environment. We '  bunch  robots   company   . We  , passionate  enthusiastic   oozes     .
"Coding Robots   software development company  specializes  productivity applications  Macs. The companys products  Mmoires  Video Mmoires.

Coding Robots  founded  2002."
"Coeus   IT company  develops applications  mobiles  Smart TVs,   service     Computer Vision  Artificial Intelligence. It   startup incubated   Technological Institute  Pernambuco (ITEP).

The company offers intelligent mobile solutions  Android  iOS platforms. App DIP Tourism   Android app  tablets  optimizes  calculation  data  surveys conducted  bus stations, airports,  . LumnaApp   application designed  Android tablets  smartphones   users  control  brightness intensity,  prevalence  primary colors,  frequency    lights flash,  modes  operation,  .

Coeus  founded  July 2012   based  Recife, Brazil."
Cogilex   technology innovation company  specializes     development  natural language processing (NLP) methods  tools  real- applications   search engines, text mining,   extraction systems. Through  solid  program  deep expertise   field, Cogilex  provided customized tools  services   industrial partners worldwide.
"Cognoa  parents peace  mind  identifying   childs development   track   parents      child improve. 

Our proprietary  data  machine learning algorithms  developed     Harvard Medical School,       largest screeners  childrens development   U.S."
"COGNUB    cognitive computing company       engage  consumers  data, capture  soul   enterprise  dynamic models  powered   ""Insights   Service""  platform  real time decision .
Cognub insights   service platform empower  digital consumer  enterprises   real time -context cognitive decisions  supporting evidence. 
Cognub captures  soul   enterprise   life cycle dynamic models powered  cognitive computing algorithms."
"Collaborative Health Solutions   advanced  secure  sharing platform  connects users  highly targeted:
- referenced medical knowledge
- care providers
- mathematically  patients
- products  services 

We provide medical decision support tools  engage  patient    health.  This   helpful  unusual  difficult  diagnosis conditions.  Advanced algorithms  integrated   aspects   platform.

CHSs business model  classic internet freemium.  The patient  doctor portals  free   users   ad supported.  Ads rates   highly targeted customers (sick patients   relief)      banner  click  advertising.  

Our team includes C Layne Fontenot, PhD, CEO,  management experience  Intel  leaving   CHS.    Dr. Peter Demitry, CIO,     US Air Force Assistant Surgeon General  Modernization  Technology, Vasant Honavar, PhD, Director   Artificial Intelligence Research Laboratory  Iowa State University   Director  Machine Learning  Data Visualization.   Jorge Abullarade, MS, COO,   15  managing  Dell,  Wade Sikkink, MBA, CMO  brings marketing experience  Intel     companies."
"Collective Innovation  building  products  bring enterprises   21st century: software  connecting  customers (IdeaLab), performance management systems  create  accountability (DeepTalent)   learning management systems  nurture  grow employees' knowledge (Collective University). 

Based   Pacific Northwest CI  based  downtown Portland, Oregon."

"Fortune 500 players  companies    growth trajectory  Compile  deliver quality leads   sales  marketing teams. Our customers  market leaders  domains  education, networking, security, GIS, fleet management, VOIP, storage, unified communication.

Rather  relying  predictive analytics  generic buying signals,  team  data scientists  machine learning experts  built  unique engine  sifts   deep public web   opportunities,   lead generation sources,  ."
"Comprendi helps advertisers harness  power  textual  data  build  effective, hyper targeted campaigns  New Media (Twitter, Facebook, OTT messaging). Using proprietary Natural Language Proceeding  Deep Learning algorithms Comprendi  proven  consistently improve ROI  reach    magnitude  -scale mobile app, direct response  brand advertisers.

Comprendis technology platform analyzes huge amounts  data   sources  identify hyper segments  relevant users    product    time. Comprendis  serve dashboard   -- solution  advertisers allowing   seamlessly  effortlessly manage  campaigns. From  moment  campaign  created, Comprendi optimizes   real time  ensure       advertiser."

"We create fantastically awesome web  mobile experiences

Youre   hands  Conceivian. 
We build web  mobile software      built:    team  dedicated professionals    expertise     project  initial idea  Internet greatness.

The Conceivian Team reflects  entire spectrum  expertise   create amazing user experiences   graphic design  user interface  viral marketing  strategy  advanced programming   artificial intelligence ( ).

And  single    team   senior-level professional   top     field       business  dont  chances   dont cut corners      built fantastically awesome     start.

For           product     magnitudes ,  stable   user friendly ,    caliber professionals,    rest assured  project   delivered  time   budget. In ,  guarantee . 

Our team        idea,       sketch   napkin,  walk    specialized process    vision   ,   customers,  love.

Sometimes  process  straightforward,    push  limits       push  limits  technology. No matter ,       create    ,   customers,  fantastically awesome."
Conga helps  identify  people  relevant     . Delivered  individuals  web  mobile,    platform  3 parties, Conga   social discovery solution  determines    ,   ,   event,    . Our science applies sophisticated machine learning algorithms  understand  underlying factors   relationships     accurately predict  recommend  relationships.
"Contactability   powerful cloud based technology platform  helps companies attract visitors, convert leads  close customers. We  complex algorithms  machine learning  automate processes    day--day operations easier   efficient. Contactability increases  productivity  ROI     spend  valuable time  tasks  produce    business.

With Contactabilitys platform    staff  access  critical business data anytime     . Contactability  designed   user-friendly  intuitive       running  hours. We integrate  hundreds  3 party applications   dedicated support team  ensure  integration  smooth  seamless."
"Contextere   Internet  Things (IOT) software company. They  delivering  21st century
industrial workforce  machine learning  intelligent context."
"Convincely   sentient AI platform  generates emotive language  drive user action. Combining natural language processing  image processing technologies, Convincely analyses  interprets language  layout  understand  website. It  offers design feedback  suggests   effective emotive language  inspire user action  drive engagement. 

Emotion  influences user behaviour based   feels . Convincely identifies   ,  inspire   feeling, empowering   harness  potential  emotive language  effective communication. Convincelys -learning algorithm  adapt   industry  interface,   accessible  ."
"The Social Web   easy      learn   customers , opinions,  .  With  tools  services  Coolano,   evaluate     product  service,    business partners,      audience      ,   geographical , age, gender    parameters. You    learn   customer   buy.

Coolano detects references   business ,  artificial intelligence technologies, implementing  natural language processing (NLP),  assisted  crowd wisdom techniques.

Coolano flagship product  Cfind    solution  establish  ROI  social media, bridging  gap  social media  lead generation. Coolano delivers  true business   social media, generating  sales  integrating marketing."






"CrowdIndex  analysis   real-time sentiment  volume relating   markets  market- topics. It  advanced machine learning tools  mine social data      relevant   language  financial markets. So    Radian6  traders. And  enables  user  track shifts  sentiment  volume    market       people - sentiment ""crowds"" - based  filters   social influence, age, geography,  keywords  users bios. 

CrowdIndex aims  democratize  analysis  social data streams  helping  trading decisions. Social media represents  collective barometer    ideas touching  aspect   . As social platforms increasingly   primary   communication   age, asset managers, equity analysts   frequency traders  incorporating indicator data   platforms  investment decisions. Ultimately     create ""alpha""."
"Dojoboost based  France     50 startups     location.

Their focus   innovation, B2B, B2B2C, FinTech, Analysis, Semantic Analysis, Machine Learning  Gaming.

They    successful  B2C  cash flow positive B2B companies.

At     Accelerator season,  teams   invited  stay  additional months   Incubator   special price  200  seat  receiving  services  support.

Dojoboost  accelerators  Paris, Calais  Buc."
"Tektos helps entrepreneurs create  startup.  Everyone  TEKTOS  created    company.  They provide  training program  mentoring environment  helps  avoid  pitfalls  concentrate  growing  company.  They  innovative ideas      :   ideas     dont   waste  time.

They    create fast growing, scalable companies supported  revenue generating clients. They   build  viable company  generates   valuation.

Their focus   Accelerator   innovation, B2B, B2B2C, FinTech, Data Analysis, Semantic Analysis, Machine Learning  Gaming  theyve    B2C  cash flow positive B2B companies."
The Computer Science  Artificial Intelligence Laboratory    CSAIL -   largest interdepartmental laboratory  MIT     worlds   centers  computer science   technology .
CuriousIO   modern learning platform,  real-time analytics  artificial intelligence assisted -,     devices.
Kreiss Johnson Technologies   developer  analytic software  electric utilities. KJT' enterprise software solution  artificial intelligence  advanced analytic techniques  transform  millions  fault, event, disturbance   operational data   utilities  historically  unable  collect  process  actionable intelligence  utility    improve  efficiency  reliability   electric distribution grid.


CyberLaunch   leading accelerator   security  machine learning startups. Our 90 day accelerator program  customized      security  machine learning startups. We provide accepted companies  growth capital, access  mentors  investors  deep expertise   security & machine learning,   perks. We     build  scalable  repeatable business model.
"We  creating  versatile AI   intelligence capable  understand, , analyze, learn  process    preliminary adaptation.

The core   technology  complete -creation   human psychic  mind processes  software. We   bound   single element  intellectual activity (.. images recognition, analysis  texts,  motion actuators control). We  developing  technology  integrate  entire intelligence  human , complemented  processing power  computers, perfect memory  instant access   required .

Only  AI identical  human intelligence  capable  understand  interact  humans perfectly. Such AI     modernize  industry branch     future.

Products based   technology    launched     2017/2018 . These   AI  software development, AI  engineering tasks,  AI  personal assistant.

Our  prototype  AI   released  June, 2016."
CySIS     School  Computing, Informatics,  Decision Systems Engineering (CIDSE)  Arizona State Universitys Fulton Schools  Engineering. The CySIS Lab   focused  conducting basic  relating  challenging   cyber security, social network mining, security informatics,  artificial intelligence   goal  creating intelligent systems     impact  real- .
"CyberUnited   intersect Identify  Privacy Protection solution  combines machine learning  data, behavioral analytics  inferential algorithms  determine  prevent identity threats   enterprise, academic  government organizations.

Our patent pending PitViper decisioning  correlation engine uncovers malicious insiders (employees, supply chain partners,  impostors) attempting  commit fraud, IT sabotage, IP theft  product tampering. intersect assists   investigation  insider crimes  detecting illicit behavior   real time    ensure  monitoring  organizational risk  legal  regulatory compliance"



"DATA DOG brings advanced  technology solutions    essential building blocks   success   business. We build innovative software  products  meet  specific    business  enterprise systems    shelf software .
We  specialised    scale Agile PHP development    apply   technology   Big Data, Optimization algorithms  machine learning   product development process.
We   completed   enterprise level ecommerce platforms, CRM, SaaS   projects   retail, hospitality, financial, logistics, education, leisure  entertainment  start- sectors.
We continuously    clients expectations  bringing  technology, talent, innovation,    quality standards."
"PromptCloud opeartes  Data   Service (DaaS) model  deals  -scale data crawl  extraction,  cutting-edge technologies  cloud computing solutions (Nutch, Hadoop, Lucene, Cassandra, ).

Its proprietary software employs machine learning techniques  extract meaningful    web  desired format. These data    reviews, blogs, product catalogs, social sites, travel databasically     WWW. It'  customized solution  simply   mass-data crawler,      data    . The solution   deep crawl  refresh crawl   web    structured format."


Data Mining Hub    platform   development  Data Mining  Machine Learning algorithms,   based  iterative approach.
"DAVI transforms  digital relationship   human relationship.
DAVI aims  creating  human, fluid  powerful digital relationship   company   customers: DAVI  human shape, emotions  language  digital interfaces.
 
DAVI integrates  power  Artificial Intelligence   industry-specific software   Finance, Healthcare, Tourism, Retail, Manufacturing industries.
 
With 4   R&D efforts,    semantic web (web 3.0)  partnerships  leading laboratories  Artificial Intelligence, DAVI   unique technology   digital agents alive.
 
DAVI   unique actor   ability  deal  human emotions, 3D animation engine   encapsulates  power  Natural Language Processing."
"Our mission   offer customized  innovative services    clients     efficient   deliver       user.

To achieve   design, integrate  operate drones, artificial intelligence  complementary technology  bring   suitable solution   clients.

Having citizens   users   main focus,     array   projects   complex systems (.. drones  medical emergencies)   specific operations   infrastructure maintenance, detection  revision."
"Deep Instinct    company  apply artificial intelligences deep learning  cybersecurity. Leveraging deep learnings predictive capabilities, Deep Instincts -device solution protects  -day threats  APT attacks  unmatched accuracy. Deep Instinct safeguards  enterprises endpoints /  mobile devices   threat,   infrastructure,    connected   network    Internet. By applying deep learning technology  cybersecurity, enterprises   gain unmatched protection  unknown  evasive cyber-attacks   source. Deep Instinct brings  completely  approach  cybersecurity enabling cyber-attacks   identified  blocked  real-time   harm  occur.

Deep Instinct USA  headquartered  San Francisco, CA  Deep Instinct Israel  headquartered  Tel Aviv, Israel."
Deep Learning   website  publishes   deep learning,     machine learning . The site features  reading list, links  software, datasets,  list  deep learning    labs, job listings,  tutorials  demos. The blog  posts updates    additions, including papers  software announcements.

"Defense-Update   online defense magazine  features worldwide defense programs, including land warfare covering armor  infantry,  support elements; aerospace; naval; C4ISR; EW; cyber warfare; intelligence  net-centric warfare; unmanned systems  robotics;  homeland defense. 


Written  experienced defense journalists   nations,  contribution  analysts specializing   fields, Defense Update   comprehensive coverage  specific defense  topics   armored fighting vehicles (AFV), future combat systems, aerospace   unmanned systems    robotics  precision strike weapons. It  covers -depth analysis  developing trends  command, control, communications  computing, intelligence, surveillance  reconnaissance (C4ISR).


Defense-Update  operated  Qadima."
Del2infinity started  solving crucial data    energy industry. Solar  wind  unstable sources  energy. Challenges  predicting generation result  massive revenue losses. del2infinity' proprietary artificial intelligence algorithms      accurate  timely prediction,  ensuring reliability   power system.

"Dexter Industries   American educational robotics company  develops robot kits   programming accessible  . 

Dexter Industries  founded  2010  John Cole.  Like   companies,  started   kitchen table  kits  products  hand designed, hand assembled,  shipped   customers.   After     developing sensors  LEGO Mindstorms,      idea  connect LEGO Mindstorms   Raspberry Pi single board computer. The idea  launched   Kickstarter Project called  BrickPi       successful.  Theyve  building robots   Raspberry Pi  !

Originally focused  hobbyists, hackers, engineers  makers,       kits     classrooms      teach students computer science, electrical engineering  robotics. Theyre  dedicated  building  content   manuals  projects  curriculums  teachers notes,   building, learning  teaching  accessible  fun  ."
"Diabetes Scribe     natural language based diabetes logging tool. Log   DIABETES    SPEAKING   phone. Just speak naturally   app  recognize  nutrition, blood sugar, exercise, medication, blood pressure  weight . All   securely stored   cloud    access     device  download  email       website    phone.
Nutrition       8100 foods rated   US department  agriculture. Sophisticated natural language understanding  enable   speak  choose    8100 common foods,  240 exercise types, log  blood sugar level   time (     meals),  100 diabetes specific medications, blood pressure  weight ( pounds  kilograms).

Check  iPhone app   app store  https://itunes.apple.//app/diabetes-scribe/id868908688ls=1&mt=8"
"Dial IQ, Inc.  GoGoGuest,  platform  quick serve businesses   largest - network. It   pilot     San Francisco based coffee bars, tea houses  pubs. The company' application directs users   nearest Wi-Fi location   . The apps  intended  freelancers, digital nomads  gigsters.


The company  founded  Jessica Valenzuela, CEO   -Founder, Christopher O'Connor, Head  Product Strategy     CEO   Series A funded ($4M) San Francisco based enterprise startup     exit phase. The team -  30% business, 20% design  50% engineering.


Dial IQ, Inc.  founded  May 2015   headquartered  San Francisco California. The company  post-revenue, pre-seed   raising  Seed round. The advisory team  comprised   executive   global consumer retail brand   United States,  prominent robotics   hardware design expert  Aalto University  Helsinki, Finland   manufacturing contract relationship  Mexico  Warsaw, Poland."

"DiaScan   software company   medical industry  analyzes CT scans  lung cancer.

Radiologists  accurately diagnose cancer     CT scan,   software dramatically improves  radiologists productivity  experience  analyzing  scan  .

Our affordable  accurate software   cloud leverages data analysis  machine learning    analyze  CT scan   feedback   tumor,   size, type, stage,     tumor  benign  malignant.

We strive  minimize false positive rates  diagnosis  reduce  amount  unneeded biopsies,  saving millions  people    unnecessary expense, pain,  stress."
"As  public television , France Tlvisions  serving  public    viewer   heart   concerns. 

The France Tlvisions Group    existed   law  1 August 2000   integration  audiovisual  France 5 -  The Fifth -   property  France 2  France 3. Meeting    strings   single direction (called   time ""France Tlvision"",  ) dated  1992. 

As  2000,  genuine common policy      held,     coordinate  activities  channels  lead  coherent strategy   entire . 

After extended  France , France 4,  network overseas ,  holding    2010  ""joint venture"" based   merger   chains. 

Anxious  apply   time   audiences,    cultivate  difference, France Tlvisions  developing  global strategy based  logic programming bouquet,  antennas   complementary. In  regard,  development   editorial identity   chain    heart   strategic project   . Engaged  2011,  project  based  strong values: independence, universality, innovation  modernity, reliability  credibility  ,  forgetting  promotion  diversity,    public television   true reflection   society."
Digital Masterpieces transfers        field   performance computer vision & computer graphics  easy-- applications  services.
Digiteyezer   company    knowledge  expertise  computer vision  develop 3D scanning applications   consumer markets. These applications rely    class algorithms embedded  ergonomic  easy   interfaces. Digiteyezer\\' aim      player   consumer market  allowing   benefit   3D revolution  simply  pictures.
"Thinking future   default setting   mind:     future  59 times  day,       16 minutes. Make   easier  digup:  created digup      people visualize  future.
 

The '   smartsocial network.

The  massive social network:  main social networks  connected  digup. 

The  intelligent network processing millions        complex artificial intelligence algorithm."

NSM Storage GmbH, founded  1994   subsidiary   Bingen Company, NSM AG,  played  leading role   development, production  marketing  audio jukeboxes     decades. NSM Storage GmbH  benefited   parent company   fields  robotics  control electronics. Today, NSM Storage GmbH    5,000 jukebox systems installed worldwide,    leading company   sector. In addition  subsidiaries   United States   United Kingdom,  company   authorized distributors  service partners  sales  CD  DVD jukebox solutions  local customer support  40 countries.
"Docgle    generation web 2.0 document management system. It  user friendly   bring revolution   traditional   document management. It  combined natural language processing  artificial intelligence technology   document management system     Docile document management system.

It learns   user categorized  document    automatically classify  documents  link    easy retrieval  searching. The system    comprehensive feature expected   powerful document management system including multi-lingual  text search, dynamic document profile, version control, audit trail, workflow approval   RESTful architecture."

"Don Bosco Technical Institute (Bosco Tech)   Catholic preparatory 
school   .

The school  designed  prepare graduates   learning 
careers  specialty fields   computers, construction,
engineering, fine arts  .

Christian service       experience  mission 
 institute. As , students    option  participate 
Campus Ministry ( requires     volunteer service
hours), /  Christian Service program.

Coursework  Theology         graduation
requirements. Students   wear uniforms  formal dress  school 
.

Beyond academics,      students    friends
  involved   institute:  band  debate clubs  athletic
teams  robotics competitions,       
 Bosco Tech.

Prospective students     applying  admissions 
fill   application  schedule  interview   school. Other
supplemental documents    considered     admissions
application  personal essays, recommendation letters,  
 standardized testing.

Need-based financial aid programs  administered   institute 
eligible families requesting assistance  tuition payments."
Dreamsgate   global artificial intelligence company developing products  services ranging  automation  marketing    advance    Ai  business & real life applications.
"At Dressometry,   retailers  customers  power       . We  product images  retailers   machine learning  extract   relevant attribute data (color, neckline, occasion, conservativeness)   effective, economical . Our team  fashion experts reviews    ensure accuracy,    data drives  powerful search tools  retailers.
 
Our solution improves customers online experience  increases retail sales."
Drizl solves    "What  I    space".  It'  online art marketplace   users upload photos          art     buy. It  computer vision  UX tools  automatically calibrate    art accurately  situ.  It   machine learning  curate art collections   size-  sensitive  preferences  characteristics  users   .
"Drona Aviation   SINE IIT Bombay incubated robotics company started   IITians   vision  designing  manufacturing products  providing services  aerospace domain.
 
They build  customised  drones  features   safety  ease   presently unavailable  retail market."
Drone Hire    team  web developers  robotics enthusiasts.
"Drone User Group Network   community organization  amateur  professional drone users  seek  promote  responsible   flying robots  community service, artistic, entrepreneurial,  recreational purposes. It aims  foster      civilian unmanned aerial technology  demonstrate  positive potential  humanity.

The organizations local  hold fly-ins  educational events, organize community service projects,  share  passion  civilian unmanned aerial technology   applications.

Drone User Group Network   featured  [MSNBC](https://.crunchbase./organization/msnbc), [CNN](https://.crunchbase./organization/cnn-), [The Washington Post](https://.crunchbase./organization/-washington-post-company), CBS, The Today Show, The New York Post,     publications.

Drone User Group Network  founded  August 2012  Timothy Reuter."
DSPGeo   startup company   computational solutions    improvement  quality  seismic images   oil  gas exploration. Their solutions  based  computational intelligence  robust optimization methods  focus  scenarios  traditional solutions    market   effective,  allowing Their clients  minimize  risks  drilling decisions     reduce  time  decision-.
"EasyMile   joint venture    vehicle manufacturer (Ligier Group)    tech company specialising  services robotics (Robosoft).

The Ligier Group  set    merger   major players   heavy  light quadricycles market  Europe : Automobiles Ligier  Microcar."
"econob   leading European natural language processing company. It focuses   automated processing  digital text . For processing issues semantic intelligence  machine learning algorithms  . The concepts  analyzing english  german unstructured texts  based     art computational linguistic methods.
 

The quality  Their products  characterized   combination  -term project experience  impressive benefits  Their customers. The variety  possibilities  development inspires Their customers   business ideas.
According  IBM, econob   technologically  advanced company  Austria. They      received   award.
Therefore econob  incorporated    Austrian company   international entrepreneurship program  IBM."
"Ecopia Tech Corporation creates intelligent systems  improve  process  analyzing geospatial imagery   employment  computer vision techniques. It serves   data agnostic visual recognition engine  geospatial imagery.

Ecopia Tech Corporation  founded  2013   based  Waterloo, Ontario."
"We  software developers   professional match  analytics. We  machine learning  data mining  build, analyze  validate developer profiles. We   profiles  data streams   GitHub, StackOverflow  LinkedIn. We  match  profiles  companies   engineers  developers  machine learning algorithms 
By    save companies  amount  time  money,  wasted  useless phone screens  resume based interviews."
"Edyt   National Science Foundation startup providing browser-based, collaborative authoring/reviewing software  enterprises. Its   Google Docs adding  layer  semantic analysis including automatic validation, auto-completion,  cross-linking   subject domains,  compound document support,  integrated  popular  management systems,    extensively customized. Our current focus  helping government patent offices improve  examination process   creation  TeamPatent,  customized version  Edyt.

The Natural Language Processing (NLP) technology  drives Edyts semantic analysis  easily support  subject . In   Edyt   embedded   core   journalism startup  demonstrated    electronic medical records. As  development bandwidth increases    engaging   customer requested projects spanning construction management, medical regulatory filings,  insurance compliance."
"Elafris  pioneering  integration  Artificial Intelligence  messenger chatbots   precisely tailored   banking  insurance industries. Founded  FinTech & IT veterans,  company  expertise   rigors  compliance  legal  audit requirements    engage  growing digital  mobile focused customer segments. Elafris enables insurers  move  emails  SMS    generation messaging platforms. AI powered Elafris chatbots   heavy lifting, collecting payments  selling add- products. 

Welcome   21st century communication era. Visit http://.elafris.  learn ."

Elum They  produce & store wisely   energy     moment   day.
"Emoshape   UK startup company, setup  owned  Patrick Levy Rosenthal,  develops powerful emotional technology. The company     create  prototype    projection   image,  ball,    13 inches    screen    user    hit  ball directly   hand,      special equipment  interface. Emoshape continue  create products   aim  increasing  users' interactive experience,    . The EmoSpark Cube    Artificial Intelligence console - '  translucent, android powered Wi-Fi/Bluetooth cube   users  create  interact   emotionally concise intelligence  conversation, music,  visual media. Over time,  cube creates  customized Emotional Profile Graph (EPG)  collects  measures  unique emotional input   user. The EPG   cube  virtually feel senses   pleasure  pain;  expresses  desires    user. Emo Spark     gaming,    TV, smart phone  computer     level    experienced .

Emoshape  started  prototyping    Emotions Processing Unit  EPU  DSP   prototyping    generation  processor representing   advancement   purpose  Artificial Intelligence Devices  Technologies. 

Emoshape receieved  2005 IST Prize   European Council  Applied Science, Technology  Engineering.

The Emoplayer:
Emoplayer   game-changing emotional media player   songs   legally  instantly shared  Facebook  Twitter messaging systems,  building  unique emotional profile   user    utilized  targeted advertising purposes. The Emoshape technology aids  individual listening  music  connect     feel  ,  unbelievable ease. The Emoplayer    media player  Instant Cloud Messaging.

TronMe software   patented multimedia player, developed  EmoPlayer,   proprietary interactive video  Interactive music audio format  IVS  appeared  2006   United Kingdom. TronMe   player    actions  track  video;     segments   song;  verse, chorus, bridge, introduction    instruments    track   separated;  track  broken   bits. The user takes  building blocks     unique live video mix   song.

3D Solar display:
The patented 3D Solar display devices create  3D image  objects hovering 13 inches    screen. The object     rotate 180 degrees     specialised glasses. Users    manipulate  virtual image directly   hands     real object.

Because  image  created   single 2Dview, content providers     incorporate hundreds  thousands  separate images  create  3Dsolar   enabling   -focus   core business  develop 3D images  rapidly.

Simon Jones, PhD, DSc, CEng Managing Director MediaLab Europe MIT Media Lab commented ""The 3-D capability  resolution   images   interactivity,       impressive technologies I      time."""
At Emoters,  developing tiny robots   alive. Emoters  based  Austin   led  Dr. Bradley Knox,  researched human-robot interaction  artificial intelligence   MIT Media Labs Personal Robots Group   UT Austin. We    details    ,    wait  share  robots   ready.
"Emotiful   free mobile app  helps users    friends,  lifestyle  discover content    ""moting"" objects  photos.  In   3 months  beta launch, 400,000  people  joined Emotiful  browse  mote  social photos. Those motes power  Emotiful Machine learning engine,   personalized recommendations    lifestyle items  photos   networks.

Emotiful  founded  Mahyar Salek  Dinan Gunawardena  New York City    office  Cambridge, UK."
eMotimo   company focused  building -, affordable tools  enable photographers  video content generators  create  shots       professionals   budgets.
"Our product    focused  bringing actionable revenue driven Intelligence   Sales & Customer Success Executives. With  solution,   instantly learn   current customers software usage   behavioral Engagement Score  discover  revenue streams.

Our   Engagement Logic brings optimization   sales processes  B2B SaaS vendors. Our machine learning techniques captures usage patterns  real-time, helping SaaS vendors, identify upsell/cross-sell opportunities  pro-actively manage churn   existing customer base."
"Founded   passionate  engineers     robotics accessible  hobbyists, educators  kids.

We  designing  creating  series  low cost, robust  -source robotic kits  inspire  enable robotics   technology."
They  developing software  enable Question-Answering  Enterprise  Business Intelligence (BI) applications,  sophisticated Natural Language Processing / Computational Linguistics  Artificial Intelligence techniques. According  Gartner, Natural Language Question Answering systems   exemplified  -enterprise products   Google, Siri,  IBM Watson     destined   Enterprise domain  . Gartner predicted  70 percent  leading BI vendors   incorporated natural-language capabilities  2016,   technologies developed externally     BI vendors . While      enormous potential  disruption   $13-billion BI market,       pervasive product offering   regard. This       technical challenges  applying traditional Q&A  search technologies   unique technical environments  Enterprise. Their company focuses  addressing  challenges,  developing  underlying technologies   enable  Enterprise Question-Answering applications   future.
"Wealthport' artificial intelligence (AI)-driven software helps businesses reduce manual   product data management  20, speed  time--market  90%  increase revenue   10%. Wealthport     radically improving data qualityautomating  data integration, cleaning  categorisation process.  

Wealthport features  user-friendly web interface designed  -technical users. Unlike traditional rule-based ETL  scripting tools, Wealthport   plug--play' system  continuously learns  business expert feedback  adapts  constantly changing data formats, structures,  nomenclatures.

To learn   Wealthport, visit: https://.wealthport.."
"Eologix introduces  easily retrofittable sensor system   types  wind turbines.
The system consists   single receiving unit  turbine     sensing
units   distributed   blades surface. The sensing units  easily
mounted, ..  regular inspection   blades."
"Ersatz   web-based machine learning platform designed  assist  data wrangling, machine learning,  model deployment. It automates  simplifies  deep learning tasks, hiding  complex machinations   neural network   easy-- web interface  API.

As  cloud-based solution, Ersatz charges companies  -minute usage fee  Ersatz   ""trained"". For companies preferring unlimited usage   control, Ersatz offers  deep learning appliance. This solution includes hardware (specialized ""GPU""  crunchers),   Ersatz software   cloud version,   Ersatz source code     audited  integrated  deeply  customers products."
Essential Dynamics   holding company   startups contained  . Their products  focused    GRAIN technologies (Genetics, Robotics, Artificial Intelligence & Nanotechnology). Feel free  explore  benefits  cutting edge nature    products.

"TER9   social network  relies  Artificial Intelligence   central element,      BETA stage.
Even   absence,  virtual   publish, comment  interact   intelligently."
eteshis. based employees  symptoms  artificial intelligence   internet Up Online diagnostic engine application,  disease, symptoms, herbal medicines, founded sense  social responsibility  learn   lab tests   health portal.
"Euraeka   search, discovery  recommendation engine  textual content. In ,  focuses  continuously aggregating news   analytical content  publicly  sources. The collected content  ranked   artificial intelligence engine  stored  efficient search  retrieval. The site   views - generic  personalized. The generic view   front ,      news   day    sources  monitor, ranked   algorithm. The personalized view  based   recommendation engine  tracks user' reading habits  personalizes  content stream   user' detected preferences. The recommendation engine continuously adapts    changing user reading habits    recommendations   relevant.
Finally, Euraeka offers   unique features     sites    industry. As    ranking process,  engine automatically detects  political bias (liberal, conservative)  articles   topic,    propaganda level (deception intention)   text    topic. The goal   provide  system     recommend content       user,   warn  potential harmful articles  attempts  disinformation."

"The  eVida comprises      Vida.  refers  automation (.. email, -commerce ),  Vida  life  Spanish. Hence,   eVida depicts  smooth fusion  technology  life   seek  deliver     Smart Home Care solutions. 

What    provide  Like  technology architect, eVida designs personalized smart  solutions   conscientious deployment  smart controllers, sensors  devices, coupled  customised smart logic programming  provide   owner  unrivalled convenience  protection. 

In addition,  develop  build unique patient care solutions  healthcare applications. These  specializations lead   formation  eVida SmartHome  eVida Healthcare."

"The Company:
EV-Plus   technology company, founded  January 2010   goal  researching, developing  commercializing applications   field  artificial intelligence   online gaming industry.

Company Mission Statement: 
EV-Plus main goal     leading online social gaming company.

The Team:
* Alex Frenkel, Co-Founder, CEO. Holds BA  MA  Clinical Physiology. Expert  game theory  social media. 
* Eric Shellef, Co-Founder, CTO. Holds B.Sc.  Electrical  Computer Engineering  Holds PhD   Weizmann institute  Mathematics. Algorithm development specialist.
* Kobi Ben-Tzvi, VP R&D. Seasoned R&D expert   10  experience leading development teams   companies  start-.
* Itai Yaskil, Product Marketing   9  experience  leading companies, Texas Hold`em expert.

The Products:
The  product released May 2010 includes  client software  social website . Its main goal    poker players  Facebook (Zynga poker -  largest poker   facebook)   playing experience   feedback   play. Further development includes  original Facebook game  add-ons   popular social games.

The Technology:
For     founders   developing mathematic algorithms    strong Texas Hold`em Artificial Intelligence (AI). 
The AIs uniqueness   breakthrough opponent modelling component  real-time Nash Equilibrium calculations. 
Ability  integrate  existing social games  provide major     players.

The Business Model:
* Micro-Payments - Users  buy packages  credit. Similar   Zyngas virtual currency model.
* B2B  cooperation  social games companies (Zynga, Playdom, Crowdstar, Playfish  )   rev-share model."
ExecVC    forefront  executive placement intelligence   technology  biometric analysis,  social leadership evaluations  executive candidates. ExecVC  developed  executive intelligence platform  machine learning  efficiently assist executive leaders    opportunities. For   decade, execVC  partnered  thousands  Fortune 500, private equity  venture capital employers  successful senior leadership placements. The firm   executive intelligence platform   assist employers  top tier executive talent.
"Existor   London-based company, creating conversational Artificial Intelligence software  business, education,  entertainment. It   company  created Evie,  popular avatar  appears  .eviebot.. Its technology   integrated   website   hosted solution   premise. 

In 2015, Existor    artificial companion Boibot. Its avatars     moving   desktops  mobiles. Its product portfolio  includes  learning AI,   software  runs  text- chat  .cleverbot.  graphics cards.

For Existors avatars  AI  extended  controlling  timing  degree  facial expressions. Their movements, reactions,  emotions blend  vary  surprisingly complex ,  voices  delivered   users browser   lip synching    bring  avatars life.

Existor  founded  2008  Rollo Carpenter  Keith Harrison. It  based  London, England  St. Petersburg, Russia."
Exogensis  incentivizing  expanding synthetic biology   development  web platforms  automated systems. ExoBioSys,  web based marketplace  synthetic DNA,     developers  buy  sell synthetic genomic code. We     creation, validation,    newly developed synthetic organisms   easier  cheaper  automated systems  machine learning algorithms.
"We provide predictive analytics service   : bioinformatics, oil&gas, healthcare, fraud-detection. We  focused   service  simplicity, usability,  intuitive measuring validity   solutions.

 Our team  highly qualified professionals experienced  , commercial development,  business administration. Many    close professional contacts   labs  Academy  Science  top-ranked educational institutions  Russia. Therefore    access   cutting-edge technologies   field  machine learning  applied math. We    active    educational programs  train  highly motivated specialist   company   employers   field  computer science  data science."
Eyedeus Labs,   spin-  Computer Vision Lab (CV Lab) LUMS School  Science  Engineering, Lahore Pakistan. It   startup developing Computer Vision technologies  smartphones. The core team   20  combined experience  Computer Vision  R&D.
EyeOnn   smart solution  protects  swimming pool 24/7,   underwater camera  computer vision algorithms. The system  easy  -install,   EyeOnn technician   install   . The system   activated  doesn'    switched   . It constantly monitors  activity   water. The system detects   enters  water   recognizes   swimmer   distress. For     detections,  system sends customized alerts.
"Ez-XBRL Solutions, Inc.   global provider  products  services  Financial Analytics  Financial Regulatory Compliance. Ez-XBRL Solutions team comprises  experts   knowledge  experience   diverse set  domains  technologies, including financial services, XBRL documents, XML databases, Natural Language Processing  Analytics. The companys senior management team  extensive experience  establishing organizations involved  creating software products   providing outsourced services  companies worldwide. 

The company     XBRL US   playing  key role   development  XBRL standards  global adoption. The company  headquartered   USA   operations   UK  India. 

Products

Ez-XBRL Solutions   suite  products  services  combine  provide customers   broad range  analytics  compliance solutions. 

Analytics

Our  analytics product  Contexxia  utilizes Natural Language Processing  Artificial Intelligence techniques   SEC filings  fast  easy. It enhances  conventional ability  analyze financial statements (numerics)  providing unique views  textual   corporate regulatory filings  implicit events    predicted based   filings. It leverages  underlying XBRL data  provide rich analytics  textual semantics  XBRL concepts. Contexxia  social network integration enabling users  bookmark  share fragments    SEC filings   social networks. Contexxia   designed  incorporate  wide variety  external data sources  regulatory filings  provide  complete Big Data analytics platform. Contexxia     .contexxia..

Compliance

Our flagship compliance product, Ez-XBRL,   simple  efficient application  enables effortless creation  XBRL documents  requiring extensive training  XBRL. Ez-XBRL     create XBRL filings   1,000 corporations   USA  India    ranked   #4 XBRL product   USA. XOR    popular cloud-based SEC XBRL reviewing  reporting product  integrates collaboration,  powerful validation engine  advanced reporting capabilities.

Managed Services

Ez-XBRL Solutions   comprehensive set  XBRL Managed Services  seamlessly integrate   organizations existing processes  XBRL filings  external reporting. We achieve    combination   highly-trained professional services team,  -defined,   tested process,   suite  technologies crafted   XBRL creation  validation. Our Managed Services team   experience providing XBRL services  US SEC filers (Corporations  Mutual Funds), UK Corporation Tax filers  India MCA filers. We   recognized  listed  UK HMRC   managed tagging service provider. Our services ensure  compliance    standards  validation rules    regulators. Our services   enhanced   range  technologies  manage  streamline  process  service delivery."
Love & Robots    type  design brand. We  beautiful, personalised jewellery  accessories  3 printing.
Falkonry' condition prediction  IoT applications smarter. Falkonry   quick, easy,  cost effective method  adding pre-packaged machine learning  condition identification  prediction  IoT applications. Falkonry predictors   hidden conditions   performance degradations  anomalies  streams  time series data. Applications   predictions  predictive maintenance, performance management,  failure prevention. Through simple APIs,    rapidly embedded  IoT application environments   ThingWorx, Splunk,  . No data science experts    domain expertise   easily    intuitive user interface. The service  deployable   cloud   premise.

"Favrit   local bookmarking platform.  Its mobile app  users save  share  favorite   discover  .  Favrit users categorize  favorite  (.. restaurants, stores )  lists, share  lists  friends  follow friends   informed    .  Think     Spotify  . 

Favrit' founding team brings   team   built JumpTime (sold  OpenX).  The team plans  apply  artificial intelligence  advertising technology expertise  build   generation local native advertising platform."
"For  purchase driven  reviews,  buyer   sift  hundreds  opinions,  sense   data,  contradictory       daunting task     decision. With  growth  internet usage  user generated content,   quick, rational  viable decision based  public opinion     humanly impossible.

Feltso simplifies   consumers. It takes thousands  reviews    web, strips  bare     highlights   summaries    consumer    real    product/service  question; facilitating   simpler buy decision.

Our ambition  -pronged. The      ItsTop10 catering   product/service   purchases based  reviews,   require  upgrades   sentiment analyses modules   engine. The    provide meaningful data  Feltso engine  organizations   form  prescriptive analyses  user/consumer/buyer trends   products."
FIKRIMUHAL   software technology company specialized  artificial intelligence systems   performance  scalability. We   initial funding   Turkish government  April 2013.
"Findify  -commerce sites  advanced search  navigation. They  machine learning   data  automatically optimize , ,  A/B tests  proven  increase revenue  20%  30%. They     pretty awesome,   customers agree.
We collect  analyze vast amounts  data    search behavior  -consumers   network  sites. This unique dataset enables endless possibilities  create data-driven, conversion-maximizing products   personalized , tailored recommendations, dynamic pricing,  ."
"FY/  cloud buyers  evidence-based, Big Data-generated, unbiased    cloud providers  perform,    marketing    perform. 

Our proprietary artificial intelligence (AI) algorithms hoover       Web. We  apply  science  service quality  transform  data  actionable intelligence.

The result   performance report   free   inherent human bias  common   cloud provider review sites  analyst reports. FY/' reporting         evidence     determination  service performance.

FY/   ' algorithms   buyers figure   attributes --  features --   cloud service    security  24/7 support    . This  assessment tool  buyers  series  questions  focus    feature set    appropriateness   service   company.

This knowledge helps buyers choose   provider   ,    . As cloud-provided software  services   norm, choosing   cloud provider    difference   business reaching  goals  . FY/  determined    users      ,   ."
"Firefly Information Management  founded  2014   goal  providing -class enterprise data management services  Global 2000 companies seeking comprehensive  cost-effective solutions.

Their aspiration   bring , simplicity, trust   security     complexity  uncertainty.

The vision  Firefly   provide   class business service  enterprise data management based   cloud platform. They combine technology trends  semantics,  management, artificial intelligence  crowdsourcing     leading enterprise data management cloud service provider."
First Futures Software    software company operated   cohesive   financial experts, analysts, traders, resource managers  software R&D engineers  multidimensional talents  wide experience    expertise  diverse domains   financial capital markets. At FFS,   dedicated  creating advanced  innovative software products, solutions  Artificial Intelligence based expert systems  financial institutions, brokers, investors  software vendors    focus  client requirements   versatility  meet dynamic market .
"Fitscape   healthcare software company committed  innovation  total body -. Founded  1995,       companies  recognize  benefit  bringing health  wellness solutions online. We continue  pioneer  products  concepts  shape  wellness industry online. 

iWell,  wellness platform created  Fitscape, builds   decade  technological exploration  advancement. Developed  respected healthcare providers, NASA-level technology experts  university scientists, iWell  sophisticated artificial intelligence  extensive 3D animation. Its scalable platform understands  adapts  qualitative factors   pre-existing health issues  individual preferences. iWell  combines  leading-edge technology  expert advice   Board  Specialists   impressive wealth  health, nutrition  fitness . For  -user,  result   comprehensive, integrated   personalized program  achieving total wellness. 

Advanced technology   scientific approach      reasons iWell   chosen  major healthcare, biotech  Fortune 100 companies. High levels  client/user satisfaction, actionable reporting   strong --cost pricing structure    unsurpassed client retention.

Ultimately, ,  measure  success   success   . We'   thousands  people rely  Fitscape  day    achieve total wellness."
Five Elements Robotics  dedicated  transforming  human robot relationship. Their goal    launch  Era  Robotics,   robots      everyday life. They envision robots      family unit,  integral   society  mindset. They  families naming  robots, developing relationships  ,  counting      tasks     ,  dont   . To     developed Budgee. A  priced robot assistant  carries     dont  !
"Flag   phone  tablet app  prints  photos  mails   ,  family  friends,  free.

Flag   (  US  start)  print  mail  pack  20 photos  month  free. You    prints ,  send    people  love. If     20  month   buy     .

To  photo printing fun --    time   reckoning -- 've designed  photo finishing system ready   21st century. Museum quality (Gicle) printers, German 220 gram photo paper  sustainable sources, laser cutters,  robots  carbon fiber arms   Flag  deliver prints,  free,        pay  . We     memories  mementos     .

Our secret   photo printing free An advertisement      print. It    tasteful,    steadfast   commitment   sell  share  personal   advertisers."
"FLAIRICS aim   develop flying robots  special applications. Their experience       aircraft   market,    operate  unspecific tasks:


A flying robot  supposed   equally suitable  cinema capable filming   technical inspections  virtually impossible  achieve. FLAIRICS     set  innovative design principles  software intelligences  priorities,   tailored  specific applications."
"FlickPeek   entertainment network  video search engine  offers  wide range  video content  .

They claim   indexed   30.000 titles   worlds' video creations,  entry  interpreted     description, trailers  movies, air dates, episodes summary  description, video search   news.

Regarding  video search technology, FlickPeek'      ""  algorithms   domain  computational intelligence  neural networks ( named entity extraction, keyword term extraction)  identify tags, categories   properties   video. We apply  algorithms   crawled content     increased relevancy   ."" 

FlickPeek     top 5000 web properties    quarter  2009,   Alexa.. It   suffered  decrease  traffic    attracts  1  unique monthly visitors.

At   time, FlickPeek  displaying campaigns  AOL/Advertising., Yahoo' RightMedia, FOX Networks   advertising networks. It  earns revenue  affiliate fees  referring people  buy  DVDs   signing    premium Usenet/Netflix subscriptions."
Flow.ai create innovative   communicating  crafting products  services     automate intimate customer relationships. Flow.ai products  services  driven  Artificial Intelligence   maintain  sense  human touch.
"The Flowers project-team,  Inria  Ensta ParisTech, studies mechanisms    robots  humans  acquire autonomously  cumulatively repertoires   skills  extended periods  time.

This includes mechanisms  learning  -exploration,    learning  interaction  peers,   acquisition   sensorimotor  social skills.  Sensorimotor skills  locomotion, affordance learning, active manipulation. Interactive skills  grounded language   understanding, adaptive interaction protocols,  human-robot collaboration."
"Flow International Corporation    leader   development  manufacture  ultrahigh-pressure (UHP) waterjet technology,   leading provider  robotics  assembly equipment.

Flow  technologically advanced, environmentally-sound solutions   manufacturing  industrial cleaning markets."
Orange  FluidM  bringing Voice assistants     enterprise. We aim   meetings  productive  adding  voice bot element   experience. The bot   meeting participants  focus      solving  challenges  pulling data  meetings, capturing/   action items  solving   hours   spent  "busy "  meetings. Orange  voice transcription, natural language processing  artificial intelligence    teams  productive.
"FluxBand   ambience sensing wearable device   characterize, analyze,  quantify  environment  . The initial focus  FluxBand   individuals  respiratory disorders  skin sensitivity      vulnerable  environmental elements. Real-time ,    historical  predictive data analytics    users   smartphone app    intuitive fashion.

FluxBand  gather environmental   provide insight  foresight  users. With data analytics  deep learning capabilities,   adapt   lifestyle.

The focus   provide accurate air quality measures,   temperature, humidity,  UV radiation data accessible   app. Aggregating   sensor data  time,   location data    GPS sensor,    empower users  understand  environment  increase   .

This   initial product  market focus,  ultimate vision  FluxBand     platform   wearable device   integrate environmental sensing capabilities   ."
"Fluxi   main product  FluxiFi Limited,  UK start- founded  -ad agency finance chief Chris Lever,  visionary technical architect Mustafa Ozkececigil,    easy  ,  real time social media search  analytics platform. 

Partnered  Gnip ( Twitter)  firehose access, Fluxi  unique algorithms  scoring sentiment,  computer generated summary  opinion residing   mass  social media broadcasts.

The natural language processing   Fluxifis platform delivers language detection    70 languages  dialects,  accurate sentiment  6 languages, including English, Arabic, Turkish, Russian, Spanish  Chinese,   fly. 

More languages  sentiment scoring  coming  stream    future,    French, German  Portuguese. 

Fluxis method  sentiment scoring  cognitive philology   artificial intelligence approach  determine meaning  written text,   > 80% accurate   average."
Forbes Technical aims   development  educational electronic modules  students  hobbyists. Their technical modules   user manuals, schematics,  code, datasheets,  -depth descriptions  applications robotics   electronic projects.
This Forex Company  created    users     Forex Softwares In  World,      site offers   Forex Trading Robots    platforms    lead   profits   success   trader.Today         earn  trust   people   team   happy   support.Find   informations   news  Forex  Foreing currency exchange   forex robot    quide         glory,  robots  Europe  worldwide  support   archive  profit.
Foxing brings data    30  activity trackers; ,  machine learning  statistical analysis, Foxing helps users gradually tweak  lives  meet  goals.

"FreePlay' Behavior Design API  neuroscience   apps monetize  create habits  reinforcing users   rewards  brands  love.

Every brain  .
FreePlay' API personalizes  app  brand experience   brain. This helps people thrive  helps brands connect     . The API  machine learning  hack  brains reward  behavior centers   people form  habits. When users earn promos,  unconsciously   people    .

The Behavior Design API  brands  unique -app marketing channel. Sponsors  offer promotions   network  unprecedented access  daily moments   improvement, cutting-edge targeting based  Machine Learning,    promotional ROI."
Funnelscope LLC   lab    developing technology  2009   focus  natural language processing, machine learning, structured / social data,   data analytics.

"The FX   company     retailers   real data  consumer traffic   establishments.

Using computer vision   device installed   sales environment,  FX    measure  report online,  amount  people circulating  entrances  hallways   retail environment enabling continuous monitoring  attraction  conversion rates,   indicators.

They bring data     difference   management  strategies  improving sales    business."
"Fyle   digital transaction platform  solves    business expense reporting  management.

Fyle brings  deep linking, deep learning     transaction processing  management. Imagine    expense processing    single click   button. Fyle   digital transaction platform   users  connect, store  share business transactions   click   button."
G3T LiV3 Inc   Autonomous Systems Developer  experience  Video Game Artificial Intelligence, Physics Engines, Advanced Defense Robotics,  -source gaming platforms, reconnaissance drones,    autonomous systems.
G6 LLC.   established   entrepreneurs    8  professional ICT experience. Their love  technology drives   push forward       technologies  . Their experience  developing web  mobile applications enables   bring  idea  life. Recently   focused  developing innovative  disruptive mobile  web solutions   field  bid data processing, artificial intelligence  augmented reality. The mixture   team    fulfill     target audience. Despite  -company ,  strive  disrupt  local startup scene  participating  sponsoring local events,    local documentaries  interviews. As proof   positive attitude  success,    local  international awards    received   team,   starting   company. Read     success: http://0.mk/585db
The Gamelatron Project draws   -- sonic tradition  Indonesia--Gamelan--  emerging field  robotics  create magical, viscerally-powerful, site-specific performances, installations  stand  art . Handcrafted, masterfully-tuned orchestras  vibraphones, drums, chimes, bells  resonating bronze gongs  played  mechanical mallets installed  immerse  audience  living kinetic sculptures.
Gamileo  designed      procurement process,        cognitive ability, cognitive ability  dramatized   generation  measurement  candidates - position / company   evaluation platform compatibility. cognitive abilities   candidates, gathered  cognitive psychology experiments    mini-games   measured   result     data processing. In addition,  data  machine learning  data  employees   company  recruitment   compared  algorithms  measure  compatibility   candidates   position  company culture. Thus,  competitors, position requirements  company culture  determine   suitable candidate.
GAMMA TWO, INC.,  incorporated  Colorado  June 23, 2003   continuation  Gunderson  Gunderson, Inc.,  business formed  1997. The corporation  organized  provide advanced artificial intelligence software  businesses   financial  logistics sectors. In  process   continuing   computational models  real  behavior,       proprietary algorithms  enable computers  recognize  reason      manner based  biological principles.
The Gastrograph App  Android  iOS collects  wealth   including demographic, situational, environmental,  reviewer data. It  sends    Their secure, cloud-based Producer Panel   review. You   notified  variations  batches,  contaminations, / flaws  Their ---art data algorithms detect.
"Gather delivers fast, fair,  affordable  business insurance ($100B+ market). We   technology company   've built elegant solutions   biggest   insurance. Our application   10 faster   competitors   strive  ""-click buying"" (..  populate  application   customers social profiles, Quickbooks, .). We dont   overhead  brokers   reach customers  cost effective channels (.. targeted social media  partnership marketing). Data drives  decision    marketing, underwriting,  operations (..   machine learning  weed  claims).

Gather empowers business communities  -insure. Our coverage  offered   captive   owned   businesses  insures. Over 90%  fortune 500 companies   captive,     complexity,   3%   businesses  . We bring business communities     enjoy   benefit."
We  building     Automatic Virtual Reality Experience builder. To   simple,  5   kid draws " mountains   sun  "   microsoft paint   application. We convert   complete real  3 models    experience   Virtual Reality. That     technology    building. For  real estate builder/architect,  simple floor plan   converted       interiors  furniture    virtually walk inside. The technology involves  lot  expertise  3D modelling, Modelling algorithms, Real time rendering, Computer vision  Virtual Reality.
GeckoSystems Intl. Corp. (GOSY.PK)   leading developer  mobile service robots (MSR') based  metropolitan Atlanta, Georgia. Now entering  fourteenth   business (Video & Pictorial History),  Company specializes  supplying mobile robot solutions  safety, security  service. Their suite  MSR hardware  software (BaseBot) technologies enable MSR'  automatically -navigate    workplace  proprietary sense  avoid technologies  reliable, unattended collision avoidance  patrolling / seeking preset destinations.
"At General Robotics  mission   create robotic products, priced          wide variety  applications,   private  public security applications.  They  committed   products  exceptional quality &    designed  manufactured   U.S.A.

General Robotics   division  Panoscan   founded  1998,  design  manufacture  resolution panoramic camera systems initially    advertising  aerospace industries. Panoscan  marketing  law enforcement agencies  2002, focusing  crime scene documentation, tactical mapping  accident reconstruction."
"Generation Robots   leading distributor  personal  service robots  Europe  corporate, education,   makers   Europe  3 languages. 

Generation Robot' Lab   team  Phd  Engineers  develops software solutions  professional clients    sectors : service, retail, industry..."
They  GenieTraderPro.    walking holding  hands   Indian  international stock markets    . They    analyzing  stock market       aspects  successful trading strategy  fundamental analysis    technical analysis. Our team  resourced  bunch  professional economists  financial engineers. They started  initial days  fundamental approach  trading    understood fundamental analysis      accuracy  10%   started researching  technical aspect   market     Richard Dennis turtle trading system  changed  thumb rule  stock market game   fundamental    technical . Later      technical charts patterns  indicators invented     worlds  traders. They  mastered   trading patterns  indicators    Adam eve ages   stock market technical analysis   till  artificial intelligence trading. With  till  knowledge  team  invented  genie trading system. The perfect day trading system       stock market situations.(Trending days    lagging days).
"The easiest   create meaningfull art. Get-art.   AI tech  powers Google' AlphaGo  IBM' Watson  generate artwork. Specifically   deep learning neural networks  create  visual language   painting. This game-changing technology    generation  art   experience.

Unleash  greatness  Vincent van Gogh  Pablo Picasso   visual language inspired  unique creations. Mind-bending transformations    iconic brush stroke patterns  regonisable daring color palletes  capture brilliant imagination.

Without technical -,   capable  translating  picture   masterpiece. Turn  personal photos  friends, holidays  family memories  artwork. Our wide range  - quality visual translations       memories  display.

http://getartwork.presskithero./"

"GROD (Giant Robots  Destruction)   development company  designs  constructs giant robots. 

Generally,  purpose   robots   rampage cities  terrify  populace. GRODs   -terrain machine functional    urban  rural environment. 

Standard Features:

Stomping Boots  Complete Obliteration
Insta-burn flame throwers
Clobber Fists
Eyes  spit acid
Whirling Dervish torso spin
Elbow Rocket Launcher
Rivet  bolt spitter
Rollerskate  Rocket Backpack escape kit

Updated Motorola 6800 CPU
Giant Robot Bios 2.334.4
48  speed RAM"
"Our company produces  proprietary data set  millions  price data . This data set alongside machine learning    provide  platform   airlines price  airfares. The platform     introduce  algorithmic trading feel  airline pricing.

We   raising  round finance     exciting proposition. Email   details: info@gigafare..uk"
Giving real time access   business owners  assess underutilized resources      time    data analysis  machine learning  serve customers     .
"Based  London, Giteso delivers Information Management software  enable Enterprise Companies, Small Businesses  Individuals consolidate  access       . 

Giteso runs  IT management service named Hardtree, helping businesses utilise  data   integrated  ubiquitous environment.
This environment   machine learning engines  process  data  deduce intricate connections  provide   tailored advice  support.

Giteso  develops  web integration project called Nuvius, enabling developers  provide  users  access   web resource   universal data interface.
Nuvius   functionality  guess    data source    user,   developers  easily add   bindings     services."
"Gizmag   online science website     technologies, inventions,  innovations. It offers articles  automotive  aerospace, handhelds  supercomputers, robotics   automation,    major announcements  40 categories.

 
Known   -funded  independent science- magazine, Gizmag  visited    3.5  people  month.

 
Gizmag  founded  2001."
"Gleechi  developed   commercial software solution  create hand motion   interact  real-time. The software enables free  natural hand interaction games  virtual reality. The core competences  technologies  centered  advanced computer vision  machine learning algorithms. 

Gleechi AB   awarded Super Startup  2015  Veckans Affrer  ALMI Invest, won  european competition EIT Digital Idea Challenge,   awarded  startup     STING (Stockholm Innovation & Growth)."
"They  Glifft set   accomplish  single goal:  build human relationships  conscious gift . It'  promise     committed  finding  ,  unique   thoughtful gift      mind. 

How     At  heart  , '  technology company. Their hybrid AI model    machine learning  human curation ensures      bad gift  ,   occasion, ."

"Gnowit  artificial intelligence  monitor  analyze digital media  real-time. In  , Gnowit automatically monitors mentions  analyses perceptions    happening.

Delayed decision ,  blind-sided  threats  missing golden opportunities   frustrations caused   overload. Those  learn  understand  deal      major advantage    .

By delivering cost effective, real-time media monitoring  analysis,  solution  individuals, agencies  organizations   manage  brand, monitor competitors, mitigate crisis  identify market opportunities.

Gnowit' patent pending solutions    clients    . Let Gnowit    advantage."
"Greedy Intelligence   University  Cambridge spin-, specializing  Artificial Intelligence (AI)  Natural Language Processing (NLP) technologies.

Their team  committed  solving       complexity  human languages:  analyzing trillion-word texts  enterprises  improving language skills  individuals."
"Making    -intrusive smart meter connected   internet, GreenAnt offers   dashboard   control   energy expenses.

Its algorithms  machine learning    total consumption  appliance    concentrate  efforts  eliminating  bad guy :)"

Grid Symphony   award-winning smart power grid  smart building technology company. Its solutions : Harmony Grid Learning Suite,  highly scalable  data analytics software platform  power grid  combines heterogeneous data, user knowledge base  feedback, advanced machine learning forecasting  optimization  prescriptively drive intelligent decision & operation, agnostic  asset types; Edge Smart Solution  Buildings  EV Charging Facilities,   holistic integration  real-time data  heterogeneous -systems (   existing building control hardware), intelligent forecasting  optimization  aid operation decisions (manages multiple sites, reduces energy  maintenance costs), autonomic capability  actuate systems   auto-pilot (optimizes operations    controlled remotely  Smart App),  easy customization   customer' portfolio.
Grobyk takes   pain  storing  organising ready--, trending    chosen sources,  Artificial Intelligence algorithms.
Groundtruth.io creates  measures   economy  risk  emerging markets  machine learning tools built  proprietary "data pipelines"  provide -frequency, ground-level data.
"GroundLevel Technologies (GLT)   premiere service  real-time, location-enabled data collection  management  local merchant promotional offers. 

The merchant portal (.groundleveloffers.) enables offers   managed  published  merchant accounts     consumers  SpecialsAgent (.specialsagent.  iOS devices).  

To ensure real-time delivery  relevant  reliable promotional offers, GroundLevel Technologies content  sourced   proprietary trio  sources: manual curating, machine learning  social media feeds  affiliate partners.  

Based  Evanston, Illinois, GLT   team experienced  technology solutions   promotion marketing industry."
"We   startup company based   Geneva  Switzerland, specializing   data  predictive analytics, artificial intelligence  machine learning.

We provide   generation automated trading platform  Forex market traders.

This web platform :

Trading   types  simple  reliable technical indicators.
Automating strategies   learning engine."
gSoft applications feature voice interface, artificial intelligence  rich content technologies  multiple languages. In  2011, gSoft launched vAds,  revolutionary global application advertising platform  sophisticated dynamic targeting.
"Gum  secure, perfect-fit CV APIs  unstructured scene recognition & image data-mining goals.

We enable CV  software products  hosted library customization/training & API Access   proprietary microservices architecture (SIMS).

Product: SIMS
Multi-tenant, AWS-hosted Microservices architecture  processing -resolution natural images (unstructured scenes), extracting textual metadata  Computer Vision & Optical Character Recognition,  storing  metadata associations & resized media.  The system    receipt API ( initiating  processes) &  request API ( search/retrieve processed objects    metadata).

Product: grepCV
Custom set  libraries     provide OCR  unstructured scenes (natural images)   3-pass recognition routine.  grepCV accuracy  comparable    text  commonly  libraries (tesseract, OCRopus, .),  exceeds performance  unstructured scenes   comparable compute cost / speed.

Specialties
Computer Vision, Cloud Architecture, Machine Learning, Training Algorithms, OCR, Microservices System Design, Custom Software"

They     learn, experiment  build robots  3D printers! Well, ,         ! They   set  tools, spare ,  computers  mobile phones,  Kinect,  3D printer      ton  ideas.

HealthRhythms   easy  measure  care  everyones mental health. By seamlessly gathering data  everyday behaviors  routines ( behavioral rhythms), HealthRhythms    comprehensive  clinically grounded understanding  mental wellbeing. Our solution leverages deep machine learning  predictive analytics  create  health assessments  --time personalized interventions  improve  care delivery experience  patients, health plans, payers   organizations. HealthRhythms  founded   unique team  mental health care pioneers   scientists   forefront  health sensing.

"Heuritech enables brands   relevant trends   products,  improve product design  launching.
Our focus  Luxury, Fashion  Beauty Market,   color  product trends   tremendous ,  localized   countries.

Heuritech monitors blogs, images  videos  detect products   contexts. It  advanced deep learning  product detection  images/videos,  multilingual text analysis  identify trends.

- 15 people team   profile (7 PhDs  Machine Learning)
- revenue  350K  2015   French brands  customers
- started  late 2013,  funded   "
"Hi-Park platform integrates computer vision technology  mobile devices  crowd-source  real time, -street parking vacancy data.

Hi-Park' solution   smartphone application  runs   background, capturing video   rear camera   smartphone   fastened   standard hands-free holding device. Using  cutting edge computer vision algorithm,  smartphone identifies empty parking spaces   car heads   destination. The vacant parking GPS data     central server,     distributed    Hi-Park users  enable    vacant parking spaces based   ."
Hipperos specializes  software  embedded systems. It designs  markets HIPPEROS (High Performance Parallel Embedded Real-time Operating Systems).This   real-time operating system (RTOS)  multicore platforms requiring  performance   reliability. HIPPEROS  designed  critical applications. These applications cover fields   aerospace, avionics, transportation, robotics  medical devices.
HOBOT Technology Inc.  established  June 2010     optical drive servo, data channel, digital cameras, smart phones,  embedded Linux / Windows digital consumer electronics technology background staff. New inventions, innovative concept    mechanical, electrical, magnetic, optical systems integration technology  develop products. They  focusing   development  automatic glass cleaning robots. They   developed   generation  product WINBOT-68,   generation  product HOBOT-168. The robots  won  gold  medal  IENA, Nuremberg, Germany Exhibition  inventions.
"HOLLYFY   online brand integration service  connecting entertainment creators & brand marketers  predictive analytics, machine learning & algorithmic matching  effective branded entertainment   media opportunities. 

Our software enables users  buy, sell & manage brand integration:
Social media influencers, movies, video games, music videos, lyrics, television  YouTube.

For entertainment: 
It'  lucrative platform  generates revenue  offset production & marketing costs  monetizing  object  dialogue   scene, script  storyboard.

For advertisers:
Branded entertainment avoids ad-skip devices, ad-block tech & leverages  influence  entertainment   attentive audience. We streamline  integration  brand names, products, signage,  directly   storyline  scene    proven   double brand recognition. 

HOLLYFY: 
Software solution  entertainment creators  increase revenue & brands  increase relevancy."
"Hong Kong Science  Technology Parks Corporation (HKSTP)   statutory body    simple goal   transform Hong Kong   regional hub  innovation  technology development.

A hub   diversify  grow  citys economy, expand employment opportunities   multitude  industries, raise Hong Kongs status   global powerhouse    level, foster talent    STEM    offer  highly-sought- tech careers,   importantly,  create  sustainable   brighter future    generation.

Since 2001, HKSTP   carefully building  tech-based ecosystem  connects stakeholders, nurtures talent, facilitates collaboration,  drives innovation  commercialisation.

And   ,    ecosystem  evolved, theyve held    built  strong base  innovators    range  tech companies     worlds .

Currently,   580 technology companies   11,500 technology talents call Hong Kong Science Park . Their incubation programmes  constantly filled  capacity  numerous startups   products  reached   stage   , driving tech innovation   citys economy.

They  stand   cusp   tech revolution,      era  innovation         hard .

Platforms   harness  dynamism, flexibility, drive,   ability  gather   minds   city : Healthy Ageing, Robotics  Smart City.

As     journey,  develop  , HKSTP  continue  support  foster   talent  ideas   city  ,  create  bright future   ."

"HotelMatching   break- travel platform   Accommodation  Travelers,  personalizes search & booking (MyMatch)   -site stay experience (MyGuestProfile). Travelers  Guests  incentivized  join  possibility  gain 100%CashBack (Travel&Play).

HotelMatching  leading   disruptive wave   digital revolution  Profiling meets Big Data Machine Learning  provide  brand  scope  personalization possibilities.

Travelers progressively build  guest profile    modules  multiple sources:  social accounts,  history  answering questions  dynamic (   trip)  static (  permanent preferences). 

Hotel profiles  built  extraction  fixed data  verified  millions  public reviews    net."
"The Human Media Lab (HML)  Queen' University    Canada' premier multidisciplinary media laboratories. 

With facilities designed  Karim Rashid, inventions   lab   ubiquitous eye input sensor, eye input  smartphones, Attentive User Interfaces (AUI),   foldable paper computer,   flexible smartphone,   flexible Tablet PC,   multitouch sphere,   pseudo holographic 3D cylindrical telepresence display,  computer vision based metrics  digital signage. We      design  Organic User Interfaces (OUI), computers   shape  form ( .organicui.org   special issue   topic)."
"Humarobotics  distributing  France smart  agile robotics solutions  industry. 
A    industrial robots   coming   market. Agile  smart robots provide     automate production processes  bring  efficiency  flexibility  industrial companies. 

Humarobotics   exclusive distributor  France  Sawyer robot  Rethink Robotics."


"HydroRun Technologies Ltd.   developer   HydroKite,   concept  renewable hydroelectricity production  rivers.

The HydroKite  affordable, base-load, green electricity   natural, unaltered flow  rivers.  The HydroKite   modular, scalable system    easily transported ,  installed  suitable river reaches  meet grid-connected  -grid demands.  

The modular nature  HydroKite    ideal platform   wide scale  projects  individual units  IPP clusters.  A 1  stretch  river  easily accommodate  1MW project   capital cost  $4/W  availability   3-4 times   typical photovoltaic  wind installations.  The average cost  electricity   HydroKite projects     average price  grid electricity  North America (12/kWh), offering substantial financial returns  individuals (net-metering)  IPPs alike.

The HydroKite  -board guidance  monitoring systems.  This   HydroKite  optimize  operations  maximum power production.  However,   system detects  objects   river,   logs floating   surface  recreational boating  fish ,  -board system steers  unit    potential collision.  

The HydroKite protects  environment  design.  Given  objective  harness energy  economically     river,   HydroKite units   stream flow  strongest.  In contrast, fish,   salmon,   swim   stream flows  weaker.  This happy coincidence leads  units    impact  fish  fishing activities.  Finally,  avoiding  change   natural flow   stream  extensive structures   streambed,  ensure  spawning grounds   ecology   river  unaltered. 
 
Our ethos  HydroRun    engineering innovation  deliver economic, social  environmental sustainability.  Through excellence  hydrokinetic design, robotics  manufacturing   developed  solution  generates electricity   grid competitive price  protecting  natural beauty  rivers, fish habitats   river .
 
HydroRun Technologies Ltd.   BC owned  operated company,  offices  Vancouver  Burnaby."
Hyperlayer offers  computer vision  facial recognition API,   custom services   wide array  industries, including security, retail,  conservation. It  launched  2013    based  Portland, Oregon.
"i2 introduces students  grades 4-8   broad range  STEM topics  immersing   week-, hands- projects  design  build  artifacts  models, experiment   techniques  technologies,  tackle      future worlds. Our programs  designed   easy  schools  implement    : 

Courses: We  developed  60 -week STEM courses  partnership  20   worlds leading STEM organizations including MIT, Harvard  Stanford Universities,  Museum  Science  Boston,  Center  Mathematical Talent,  Woods Hole Oceanographic Institution. Each   courses  designed   students    solutions  real- , including     National Academy  Engineerings Grand Challenges  Engineering.  Courses  categorized   topics  traditionally   middle school education: Challenges  Engineering; Genetics, DNA &  Human Body; The Science  Smart Cities; Our Transforming World; Time, Space  Other Dimensions;  Robotics  Electronics. 

Immersive  Flexible: We offer  program  lieu  regular instruction   school    summer enrichment camps,     2,000 students  engaged  i2  activities   building prosthetic fish tails  elephant legs, designing response plans  global epidemics,  engineering robotics solutions  industrial manufacturing challenges,    hundreds   hands- activities design  invent  inspire(  i2 derives  ).  Each   based  25 hours  curriculum   designed    5 hours    5 consecutive days. 

Teacher Training  Logistics: Training  teachers  deliver i2 courses  provided  i2 curriculum developers  content experts   partner institutions. i2  customized kits  materials  equipment   , including supplies  diverse  conductive thread  electrical breadboards  sheep brains  pumpkin seeds."
"Publishers      increase ad performance  revenue,    launch  Tiller --  patent-pending optimization platform   machine learning  choose   recommended-content ad  impression.

Tiller   industry'  advertising platform  publishers     control   recommended  native ad placements  multiple content recommendation partners.

Get    ground floor       publishing. Sign    free trial account ."
Mobile Professionals   Amsterdam, Netherlands based mobile advertising agency. It    developed DSP     breed mobile advertising campaigns   mobile inventory  Western Europe. With  couple   campaigns running  ,   optimise    machine learning techniques   human intelligence. MobPro  creates highly interactive mobile ads   specialised   vertical  360-degree video   mobile ads.
"Icar   leader  identity fraud prevention  document management solutions.  Based  Barcelona  boasting   10 ' experience   market, Icar  sales offices  Paris  Sao Paulo      20 countries.

The company  created  2002  meet  Peralada Group'   improve access control   casinos    spin-   Computer Vision Center   Autonomous University  Barcelona."

"Founded  2013, ICS    cyber security company focusing  protecting  control system  power, oil, gas,  petrochemicals plants. Headquartered  Jerusalem, Israel, ICS  launched   veteran team  control system experts  broad experience   Big Data   scale communication applications.

Their team combines mathematicians, computer scientists, power plant system designers  process control experts. Their unique mix  basic science  process knowledge   key advantage  creating  unique protection system  industrial control processes.

The core ICS team emerged  BrightSource Energys software  industrial process departments. These professionals  evolved   IT    OT   embedded systems, complex wireless solutions,    industrial control systems (DCS, PLC, HMI, MES, SCADA). Simultaneously,  pioneered breakthroughs  complex computer science algorithms including computer vision, online  offline optimization algorithms, machine learning  complex Big Data handling."
iDoctor   Interactive Web Portal  -diagnosis  resembles  real-life patient-doctor encounter, enabling natural-language communication  health  retrieval leading  main diagnosis. The focus   simplicity, powerful reasoning engine, natural language processing  multiple languages  broad domain coverage.
"Ignitho   Digital Technology Solutions company set    mission  transform enterprises, igniting    models  disrupt  existing   efficient  propositions. Ignitho  committed  delivering business outcomes  accelerate success  enterprises   digital economy.

Founded  2013  headquartered   London, UK, Ignitho   coming   -minded IT professionals   proven track record  western markets  bring  market disruptive Technology Services  -gen Products. The Ignitho ecosystem  built   ethos  entrepreneurship  partnership, creating  unique ability  leverage  Experience  Global CIOs   Innovation  Disruptive Startups, combined  deep Technology Expertise.

Ignitho recognizes  todays business  IT leaders  tasked   dual mandate  optimizing ongoing operations   driving business growth  investment   technology. We engage      customers  deliver    dual mandate     hand, helping  drive efficiencies  ongoing IT application management;     hand engaging    blue sky visioning  architecting  implementing viable  technology solutions  modern technologies   Machine Learning  IoT. Ignithos customers  benefit  industry-specific frameworks built   foundation  robust domain knowledge accumulated   ecosystem  global CIOs  industry experts.

Ignitho   Digital Technology Solutions  customers   globe   offices   USA, UK, Continental Europe  India."
IMT Holdings, Corp. (IMT) develops  delivers    -, Business  Government Analytic  software products.  We specialize  enhanced natural language processing (NLP)  content analytics, including entity  relationship extraction; geospatial coordinate mapping  geotagging products.
"inboundli   content curation, publishing   platform  marketing professionals. By merging social signals  machine learning inboundli   effective workflow  source  publish targeted -party content   industry.

Our main goal  inboundli    content curation   actionable  revenue driving strategy  B2B marketers. Companies  inboundli   200% growth  reach, 150% rise  engagement, 90% time saving  content curation   audience targeting    month .

In addition, inboundli   featured HubSpot integration (http://.hubspot./integrations/inboundli), helping HubSpot clients enhance  content  social media strategies."
"Inbox Index helps  maximize  return   relationships  email intelligence.

 Inbox Index  artificial intelligence  organize  email contacts, identify    people   opportunities  develop  relationships.

 Inbox Index   email networkers - people   email  build  maintain   network  diverse goals. We combine    email, CRM  machine learning   users dramatically improve  network ROI."

'n3uron' (pronounced neuron),   chain     art laboratories  start- hubs (cities)   , featuring equipment   performance computing power  consumer bases  ,  start- requiring  performance computers, 2D/3D designers, image artists, robotics researchers,  animation  movie studios, music artists, physical computing enthusiasts,  academic researchers  varied streams  sciences.
INFORM specializes  software   intelligent process optimization logic  improve  productivity   business. They  add --breed solutions based  Operations Research, Fuzzy Logic   optimization technology   existing IT systems.



Industrial Design  Engineering Start-   focus  liquid handling robotics   laboratory  medical equipment environment
"Innorobo, renowned  Europes  international event 100% dedicated  robotics   disruptive innovations    , showcases technological innovations  offer solutions  todays  tomorrows societal challenges.

It brings   vast ecosystem  decision makers,  researchers  directors   ,  educational leaders, institutions,  media  start-.

At Innorobo, leaders   industries pick     innovations     market advantages   growth opportunities."
"Innovation Centre Nikola TESLA (ICENT)   -profit institution  function   enable  accelerate efficient commercialization   technologies   critical   development  Croatian economy. The vision   ICENT    leading innovation eco-system   Dunav region, specialised  applied   development     engineering    strong support  ICT technology  aim   strengthen Croatian society  economy  competitiveness  sustainability. 

Primary function   ICENT  lowering  risk  developing   innovative products   ICENTs expert staff, ---art equipment  infrastructure  bridge  gap   institutions   industry. The risk  lowered     development  -  -prototypes  -stage manufacturing processes  government  industrial funding : () release products  start- companies financed  venture capital  (ii)  government funding    goal   technologies commercialization.

ICENTs technological pillars comprise :

- Institute  Energetics: wind energy, solar power, energy storage, energy efficiency, microgrids  smart grids

- Institute  Transport Systems: application  ICT,  electrical  mechanical systems  vehicles (automotive, train  ships), energy efficiency, ecologically acceptable transport, management  monitoring  traffic  multimodal traffic systems

- Institute  Robotics: autonomous navigation  mobile robots  vehicles, management  robots  naval , cooperate management  multiple robot systems, management  navigation  autonomous flying vehicles, cognitive manipulation  objects, object recognition, cognitive visual systems  interaction  robots  humans

- Institute  Biomedical Engineering: biomedical instrumentation, measurements  sensors, biomedical image capture (ultrasound, CT, MRI, X-ray), data acquisition  processing (signal  images), bioinformatics  computing genomics, analysis  movement  electrophysiology

- Institute  Advanced Components Technology: optical  electronic elements based   materials, advanced electronic devices  communications, analog  mixed signal integrated circuits  nanometer  micrometer scale technologies, thermal management, electromagnetic compatibility, metamaterials  application  THz domain  optical spectrum  communications

- Institute  ICT: -generation communication networks  services, advanced digital technologies,  internet networks, architectures  services,  storage technologies, technologies  processing  distribution  content  media,   technologies  safe  sustainable society


Through   ICENT  contribute   growth   economy based   technologies    sectors  energy, transport, automation  robotics, advanced components, healthcare-biomedical engineering    communication technology. A path   scientific community  commercialise     created accompanied  growth  interdisciplinary activities   community."
INNOVYA - Traceless Biometric System    fuzzy algorithm method/logic  identifying  individual   biometric identifier   designed   -unique. Fuzzy logic   type  mathematic algorithms  programming   accurately represents   human brain categorizes objects, evaluates conditions,  processes decisions. Fuzzy logic   object  belong   set    degree     confidence. Instead   unique biometric ,  amorphous identifier() agent  replacing . The amorphous agent   incomplete identifier    fresh scanned biometric    -unique. Another alterable limit indicator() form  document     overturn -unique combinations   unique. By incomplete  alterable     biometric     document   reconstructed   identifier()    device  originally allocated  agent   Biometric Identifier Token. Using  method,  individual     (  document   identification process   (secret) token identifier    true      biometric identification transaction. This      avoid  association  recorded values    unique characteristic.
"Innvo Labs  designing  -generation robotic companion pets,   lifelike   Innvo Labs Life OS. Our team includes experts  design, engineering, life sciences, philosophy,  manufacturing support. The company' unique products,   Life Forms, intend  blur    technology  life  integrating  disciplinesorganic articulation, sensory response,  autonomous behavior. Innvo Labs aims  revolutionize robotics  transfer inanimate objects  lifelike creatures.

The company' vision   inspire mystery  awe        heart, providing extended novelty  entertainment. Innvo Labs continues  push  boundaries  life  robotics, -creating species  living, extinct,  fantasy. Innvo Labs    leader  robotic companion pets.

Innvo Labs Corporation   privately-held company    subsidiary  [Jetta Company Limited](/company/jetta-company-limited). It  based  Hong Kong  Carson City, Nevada."
InsideDNA   cloud-based platform  bioinformatics  machine learning analysis  *omics data. It   complete infrastructure  analysis  *omics data  supports interfaces  biologists, bioinformaticians  data scientists. It  -tailored     academic  institutions, pharmaceutical  biomedical companies  applications  data mining  machine learning  *omics data.
With  "Silicon Eye" systems, Insightness develops -speed, low-power visual tracking systems based  brain-inspired technology. These systems (vision chip  software) outperform conventional machine vision approaches  efficiency   faster reaction times  mobile robots     lag-free augmented reality experience  smart glasses.
Inspirobot   artificial intelligence dedicated  generating unlimited amounts  unique inspirational quotes  endless enrichment  pointless human existence.
The Knowledge Engineering Institute - IIC   center  Spanish I + D + , located   Autonomous University  Madrid. For  20 , focuses  developing software products  services    carried    fields: Talent Management, Text Mining  opinions, behavior patterns, predictive models, Organizativa.Las Management solutions develops transform data  knowledge enterprises   competitive advantage  producing tangible benefits.
inStream adtech' Native Ecosystem   ONE STOP  Content Creation, Collaboration  Distribution At Scale. A language agnostic, smart placement platform  deep machine learning methodology,   seamless engagement  audience  continuation   content consumptiom   spectrum. Let' Connect    native advertising . It' Time   engaged!
"InsyteHEALTH  artificial intelligence  transform patient data  clinical insight  health providers.

It  focused   primary care providers  community health centers, FQHCs, public health,  safety net hospitals.

InsyteHEALTH  established  2013   based  Chicago, Illinois."
Intellibot Robotics   worlds leading manufacturer  Hands-Free Cleaning commercial floor cleaners. A privately held company, Intellibot maintains engineering  manufacturing operations  Richmond, VA.;  corporate office  Portland, OR.;  sales  service teams   U.S. With   20   robotics   development, Intellibot  emerged   industry leader featuring     technologically advanced Hands-Free floor cleaning solutions.
Interloop   intelligent sales execution platform built    challenges  managing complex sales. Interloop  machine learning  cognitive technologies  apply science  sales execution  strategy. Interloop helps organizations eliminate wasted sales time, boost sales effectiveness,  win  business.
"International Committee  Robot Arms Control (ICRAC)   -governmental organization focused  robotics technology. It  committed  improving  peaceful   robotics   service  humanity  regulation  robot weapons.

The organization  focused  robot ethics, international relations  security, arms control, international humanitarian law, human rights law,  public campaigns  evaluate  pressing dangers  military robots pose   peace  international security    war civilians.

International Committee  Robot Arms Control  founded  September 2009."

Interphase Corporation (NASDAQ: INPH)   diversified   communications technology company, committed  innovation   process  identifying, developing  introducing  products  services. The Company offers products  services  embedded computing solutions, engineering design services,  contract manufacturing services      embedded computer vision products.
"IntuView leads  artificial-intuition revolution  field-proven technology  solutions  sentiment analysis, entity extraction,  matching  idea mining   variety  languages, including English, Arabic, French  Spanish. The technology features  Natural Language Processing (NLP) platform provided    standalone server   cloud-based API.  

The companys flagship solution  IntuScan    semantic text analytics platform  combines advanced ontology-based technology  NLP algorithms  provide users  automated understanding  unstructured text   variety  languages. Spanning  entire range  tasks  extract meaning  text   language ( dialect) identification,  entities detection  discovering sales opportunities  social media, IntuScan  topic identification  categorization,  -depth understanding    meaning  text     unnoticed."
"Founded  2012, Inuitive   fabless semiconductor company. Their product NU3000   multi-core signal processor chip aimed  support 3D Image Processing  Computer Vision (CV) processing. NU3000    advanced  optimized ASIC      market  3D imaging  smart sensor HUB. The NU3000 aims  support  applications  3D depth  computer vision  required. It  operate   stand- device (Smart 3D sensor HUB)   embedded  existing solutions   -processor  image processing  CV. Inuitive        offer  dedicated  complete 3D image processing  CV -processor. Inuitive -processor -loads  main processor,  reducing system response time, saving power  increasing performance.

NU3000  optimized  mobile applications  markets, including: Virtual Reality Head Mount Displays, Augmented Reality glasses, smartphones, tablets  laptops.

They offer complete reference design modules, demonstrating    utilize  features  NU3000      scenarios.

Their team  comprised  experienced veterans. Their goal   embed  technology  consumer electronics mobile devices. They  ,  improve   machines   !"
"Invenias Energy Intelligence System   cloud-based machine learning platform   ,  frequency data  solve complex   real time. Invenia  applies  platform  optimize electric utility operations    electricity markets .

Invenia   intelligence system  link forecasting, pattern recognition,  optimization    model   decision- process specific   user. This    decision recommendation,     answer      user    solve    time. For energy markets,  process involves understanding    generation  transmission  finally  marketing. This simplifies operational decision ,     smart grid data,    efficient   frequency  decisions increases."
"We    Robotics company. We    todays times Robotics             . We      Robotics  accessible   common .
 
Our primary focus   Robotics R&D    manufacturing. We   paying  lot  attention  user-friendliness  aesthetics   Robots   design      reflected   products. Currently   focused  design   Minion Bot - The Industrial load carrying robot. Click   link   top menu bar     . The  commendable accolade      grant  patent No. 2581/MUM/2012 (Provisional)  Government  India   Zazu wireless programmer designed  developed  .

CThe TechnoBoard range  products    huge success  . We   launched  2 generation   development board     highly popular TechnoBoard Lite. We   providing  complete Robotics R&D ecosystem   consumer    developed  TechnoIDE  TechnoBurner,   seamlessly  Inventrom' hardware.
 
We love teaching. We    credit  experience     conducting workshops  engineering students   professionals alike. Till    trained   1500 engineering students   travelled   30,000KM  India  conduct  workshops. Our workshop  Raspberry Pi    popular      workshop  Internet  Things  Basic Robotics     hit.
 
We   conducted workshops   corporate clients   TCS (Tata Consultancy Services), Chowgules, NETZSCH, PSL (Persistent Systems Ltd.) . We   conducted workshops  conferences   Nullcon, VLSI Society  India Symposium,  BAR Camp Goa . We  love  teach engineering students    conducted workshops  institutions   IIT Roorkee, IIT Kanpur, All   BITS Pilani campuses  India, IIST - Thiruvananthapuram, Vellore Institute  Technology, MS University Vadodara, PDPU - Gandhinagar, Goa Engineering College    engineering colleges   continuously received overwhelmingly positive response   students, hobbyist  researchers alike    feedback  testimonials.
 
As     CSR,     conducting beginner sessions  school kids  Robotics  Technology     schools free  cost  spread  knowledge   . We hope    amuse  inspire    hard  complete  education .
 
We  located      . Goaaahhhh !!!!       beautiful    facility   picturesque latin quarters  Fontainhas  Panajim. Together,   hard, listen  music, eat, sleep   endless debates  All   office. Few Mario Miranda pictures adorn  walls. Along   dart board   office   'Nap Pod' (We belive     afternoon siesta! ),   forgiven  mistake  office   College dorm. But    casual atmosphere  -suited   -      .We   beutiful gallery   sit  code. A bed  office  As    financilas     bootstrapping   hoping    investors  share  vision  board verys .
 
So    exciting journey   received  huge support   customers   wishes       . If    share  ideas  views    feel free  write    contactus@inventrom.. We     showcase   products displayed   office  Fontainhas, Panjim, Goa. So      Goa  feel free  drop    lab  check     chat   tea  Anita Tea House."
InvestieComp Signal Engine   financial technology  generates trade signals. Their -HFT predictive analytics technology   advantage    volatility  market inefficiencies,   machine learning technology optimizing signals  risk minimization. Their signal engine  constantly scanning  public US equities  report   earnings season  quality signals    share  . Once  signal  generated  shared  social media,      stock    release  earnings report,   signal engine   definite prediction   direction   price movement   occur    day   earnings report  released. In   profit,  position     BEFORE  earnings report  released.
We  hardware  software engineering  robots ( Small Unmanned Aerial Systems UAS/UAV). We  develop custom circuitry  PCB designs, build-- drones,  sourcing / logistics / resale,  aerial video  2D/3D mapping services. Customers  DoD  Universities.
"Isis Forensics  founded  2007,  privately held   VC funded. Its solutions  based   20   academic .

Isis Forensics specialises  gaining actionable insight  digital data. Our  leading technology    extract Language DNA  interaction characteristics   digital text source  bringing language  contextual    produce  richer analysis  offered   traditional Natural Language Processing techniques. Our technology  identified   Big Idea   Future    UK government report.

We   law enforcement agencies, consulting partners   companies  release critical insight form  mass  digital assets.

As  result   online child protection ,     associate    UK Council  Child Internet Safety (UKCCIS).

Isis Forensics  ISO 9001 (Quality Assurance)  ISO 27001 (Information Security) certified."
Iskra   Python, Plone  Pyramid technology agency specialized   knowledge management. They   source. They  specialists  web apps, mobile apps, Anngular.js, React. They   developers  Intranetum,  knowledge management platform   machine learning   data techniques.
"ISN Virtual Worlds  Consultancy  Project Management  online  stand- virtual worlds, 3D Serious Games, Web 3D Collaboration  web 3D virtual simulation environments. ISN Virtual Worlds develops   leading platforms   market  Virtual Worlds creation  web 3D, adapting technologies  innovations  business applications,  managing online Web 3D communities  Web 3D social networks. 
- ISN Virtual Worlds   ideal partner   development :
- 3D Virtual Learning platforms  -learning  Web 3D environments.
- Company virtual worlds, custom  Web 3D environments  collaboration  training.
- Web 3D Collaboration Platforms.
- Serious Games  3D.
- Online Web 3D Communities.
- Web 3D Simulation Enviroments  training   solving.
- Automated Agents (Avatars)  artificial intelligence (AI AVATARS)  customer care applications  Web 3D.
- Presence  project management  mass-market - virtual worlds.
- Marketing  virtual worlds  web 2.0.
- Web Presence  Web Portal Management."
"WisdomTap' Intent Marketing Platform identifies   potential customers  enables advertisers  reach   real time.

WisdomTap listens  millions  tweets  analyzes     sophisticated Natural Language Processing algorithms. WisdomTap     identify   customers 've expressed explicit intent  buy,       buying.

Our pay--performance ad platform  Advertisers  respond  Twitter  potential customers. Advertisers  pay   user clicks   tweet. WisdomTap    easy-- tool  set , monitor,  track  advertising campaign."
JamiQ' multilingual social media monitoring software helps businesses listen, measure,  gain insights  conversations   online. JamiQ' unique solution   widest coverage   Asia-Pacific' diverse  multilingual social media. JamiQ  advanced data mining  natural language processing technology  produce real-time buzz trending, sentiment detection, influence scoring,  market segmentation,    critical insights businesses     strategic decision-.
Jane' vision    cannabis easy   involved. At  core, Jane   cannabis marketplace   data  machine learning  provide  contextual personalized user experience based   learned preferences     consumer. Additionally, ' filling  gap   vendor    SaaS platform  logistics  route management, business intelligence, customer acquisition, marketing, rewards,  .
"Jarvis Corps develops intelligent operating systems    automated. It offers Jarvis,  A.I.-based life automation system. It   interactive system    users machine  learn based  voice recognition  natural language processing technology.

Jarvis Corps  founded  Himanshu Vaishnav  Chiragh Dewan  2013."
"Light-weight, intelligent Performance Analysis  Monitoring tools  Java/JVM applications - based  Machine Learning  hosted   Cloud    enterprise.

jClarity    generation  light-weight, scalable APM tools  drastically reduce   time  solving performance bottlenecks  Java/JVM applications.

jClarity tooling  designed  horizontally scaling cloud architectures  resource constrained virtualised environments. It  -updating Daemons,  browser based UI    extremely low impact  underlying O/S  network resources."
"Jidoka Server enables deployment, setup  implementation  robots     nodes,   node   physical computer  virtual machine.

The platform  composed   dashboard   visual    execution   robot,   server  coordinates actions    deployment   robots.

Robots    strictest security protocols,  encrypted communications (SSL), protecting resources  restricted profiles  permissions."
"Jobcha  introducing   platform   provide  smarter job search. Utilising  innovative, unique, auto-machine learning algorithm  system  process data received   online CV   sources  provide    platform  insights   employability. These insights   expected salary based   profile, tailored job vacancies  match  level  experience,  suggestions    improve  employability    compete  positions    ineligible .

Employers  post   vacancies directly   platform  ease,   system  provide  tailored list  suggested candidates   requisite experience   specific role   filled. It    employers   shortlisted candidates  online assessments  aid   identifying   suitable applicants. We aim    selection process  employers quick  simple,   constantly evolving system  continue  provide  features  functionality     reality."
A smart job search engine   artificial intelligence    perfect job.
"Jouan   global supplier  products   life science researchers  academic, pharmaceutical, biotech,  clinical markets  prepare  preserve laboratory samples.

Jouan' offerings  centrifuges, biological safety cabinets, ultra-low temperature freezers,  incubators. The company   incorporated robotics     products  meet  increased throughput requirements  researchers,    leading provider  automated centrifuges, freezers,  incubators. In addition    brand , Jouan' products  sold worldwide   Precision, NAPCO, Heto, Holten,  ALC brands. Jouan  based  Saint-Herblain, France,   manufacturing operations  France, Denmark, Italy,  Czech Republic,   U.S."

"The Journal  Machine Learning Research (JMLR)   international forum   electronic  paper publication  -quality scholarly articles     machine learning. All published papers  freely  online.
JMLR   commitment  rigorous  rapid reviewing. Final versions  published electronically (ISSN 1533-7928)   receipt. Until    2004, paper volumes (ISSN 1532-4435)  published 8 times annually  sold  libraries  individuals   MIT Press. Paper volumes (ISSN 1532-4435)   published  sold  Microtome Publishing."
"Launching  mid-2011.  Stealth development  Oct 2010.

The  private professional network  companies  individuals  access  tools      enterprise.  Profiles  private  LinkedIN, referrals  completely socialized.  Social graphing, intelligent search,  artificial intelligence matches networks  opportunities  individuals  companies  protected  poaching,   complete applicant tracking solution,  Jumpkick' filters prevent unqualified candidates  applying  positions       suggests    ."
"Kannitas powerful tools support Brick  mortar retailers  machine learning & internet   (IoT) capabilities, helping retailers eliminate Out--stock events, improve  business   -store operations predictive analysis  maximize store ROI.

Kannita  real-time actionable insights  consumer behavior  stores competitive edge,  boosting staff performance  training, providing real-time alerts   shelf availability, planogram compliance warnings, predicted refill guidance  advanced  data tools.

Backed  Coca-Cola, Kannita      Coca Cola founders platform."
We   Natural Language Processing company   join technology  language. We develop language tools, learning resources  software  processes texts    Machine Learning  Hausa Language.
"Karos They  transform   seats  cars  circulation   real structured network  public transport.

They    mobile technologies , They develop algorithms artificial intelligence   tools massive data management  real time ,    proven   ."
kCentric.NET   Web based technology company    creating strong turnkey web solutions  2001. The company  brought  professional specialists    Web based technologies    Internet business practices. Its turnkey -commerce solutions, designed  ERP integration  delivered  demand   premise, provide  seamless integration  Microsoft Dynamics AX & GP. kCentric.NET customers   manufacturers, distributors, wholesaler, retailers   active  wide range  industries  : Office supplies, Credit Union, automotive , fashion & apparel, healthcare & pharmaceutical, finance, plumbing, robotics   food industry. It  offices  Canada   U.S.   headquartered  Montreal, Canada.


Keepr tracks  breaking news stories  social media  applying natural language processing  social network analysis  filter  credible updates  sources.

"Keysduplicated.    copies       picture   phone. Keys  analyzed, cut  delivered   mailbox   hassle     hardware store. Businesses   cleaning, delivery,  dog walking services    advantage   simple API,     frictionless   sign  customers  sending  courier   pick   key.
We  computer vision  machine learning algorithms  build  3D CAD model    identify key codes   precision  100 microns. Photos   messy backgrounds   camera   slanted  respect   key. Our algorithms  handle wear patterns  , specular reflections, bad lighting, fuzzy pictures, colored , angled perspective,    real- artifacts.
Security   top concern. More   key safety     https://keysduplicated./security"

Kinova Robotics  founded         founders uncle, Jaco,  disabled inventor  created  manipulator   wheelchair    hot dog pincher,  microswitches,   complex electronics. This  attempt,  primitive,   basis    series  amazing   amazingly   robotic arms.
Kipod service enables instant search  petabytes  CCTV video  real-time crime detection  combining   advanced machine learning algorithms  skilled operators.
"Kishonti Ltd.   leading specialist  -performance graphics, compute, automotive  computer vision solutions. In   decade       leaders   semiconductor  consumer electronics market listed  top ranking technology companies   NASDAQ-100.

They provide 3D graphics  compute performance analysis  optimization services  companies   field  visual computing. Extending  automotive technologies,  offer benchmarking  optimization  entertainment  driver assistance system implementations   future smart cars.

Their software development frameworks offer innovative tools  creating automotive applications featuring  navigation  computer vision technologies."

"Klipper  people sift   noise quicker  smarter!
They   mix  Natural language processing, Artificial Intelligence  Machine Learning    background   people  filter   noise. Their proprietary algorithm reads  content, figures   ' talking   picks   stuff    maximum    topic. Simple isn' ,    algorithm    languages!"
KMel Robotics  founded  late 2011  Alex Kushleyev  Daniel Mellinger, graduates   University  Pennsylvania. They  experts  hardware design  -performance control   focus  developing  platforms  push  limits  experimental robotics. They develop   low-level hardware  complete systems, capable  autonomous operation.
"Knoverse   video game technology  create competitive multiplayer arenas  robotics + STEM gaming.

     - Full code control  robots
     - Data  virtualized robotics sensors
     - Team based challenges
     - Expanded challenges  environments
     - Applied Science
     - Single player missions
     - Global multiplayer network 24/7"
"Based  London, Knowsis   web intelligence company building  generation financial markets data. We  Machine Learning techniques, Natural Language Processing  statistical analysis  extract   -traditional online sources  quantifiable  actionable output   financial sector.

Our mission   develop  market products/services  bridge   gap   global financial sector   social web."
"Koliko   price comparison site   consumer products. They update, sort  filter, millions  prices everyday  ensure   comparisons    , fair,  provide  users    reliable    price comparison website  .

They  social networking data mixed  artificial intelligence        products    ease. Never   price comparison   simple  effective."

"PRODUCT
Dynamic, adaptive skill based learning  practice. 
KoreSkills  reimagining   students, parents, teachers  administrators interact  enable students  learn.
Parents 
Our team  rethought  built   strengths  classroom learning, teacher-parent-student participation  bring   unparalleled platform  K-12 learning. 
Central   approach   ability  parents  students  flexibility  choose teachers  instructions. We  built   opinion  worlds  question rendering  student ability learning engine   call AI-KORE.
Teachers 
Our patent pending radical approach  generating lesson plans based  skills    aligned   skills  teacher teaches   classroom. Our question  analysis engine automatically creates  renders questions based  skills. An analysis engine  sophisticated artificial intelligence algorithms  data modeling  gauge  learn  students skill level  build  skills."

Ladon Labs offers  handheld barcode scanner   machine learning  identify produce items     barcodes. It  founded  2013   based  Ontario, Canada.
"Language  Computing    advanced Natural Language Processing (NLP) solutions   healthcare industry.

 Language  Computings NLP technology  built   comprehensive biomedical knowledge base allowing  unstructured  structured data     meaningful . 

Their solutions   leveraged  map medical vocabularies, improve patient safety  decision support, streamline patient data processes,  automate coding  reimbursement. Language  Computing  building solutions  improve  business  healthcare, life sciences   management  knowledge   advanced NLP technology. 

Language  Computing   privately held company headquartered  Reston, Virginia."
"LatentView Analytics Corporation   predictive analytics  enterprise decision management services firm headquartered  Princeton, New Jersey   decision science  analytics services. The firm   combination  analytics, technology, machine learning science, -scale data management  human expertise  build  deliver analytics solutions    mid-size clients     sectors, including financial services, consumer   retail.

Founded  2006  CEO Venkat Viswanathan, LatentView  sales offices  Princeton, New Jersey  Mumbai, India   Global delivery centre  Chennai. The delivery centre  Chennai supports  companys analytic  technology activities, developing models  applications    clients.

In 2009  2010, LatentView  identified     fastest growing technology companies  India   Deloitte Technology Fast 50."
"VENTES   data analytics platform, providing cloud solutions  customer acquisition  development  integrates  B2B database  practices  sales development, powered  data science  maximize productivity  reduce costs. The intelligence engine   platform  predictive analytics  machine learning  build ideal customer persona  identify sales opportunities.

VENTES solutions deliver Marketing Qualified Leads (MQL),   800% increase  conversion rate  Sales Accepted Leads (SAL),   25--1 Marketing Return  Investments (ROI). It  launched  2013   based  Singapore."
"LeadScanner   lead generation tool  helps   medium business (SMB) owners   prospecting clients  social media  boost sales.

Every day, LeadScanr analyzes millions  public social media posts. Our software  sophisticated language processing algorithms   social media messages  express  intention  buy   product  service. We call  public posts leads,    businesses  provide relevant products  services reach    author   message. We sort  leads   industry categories  simplify  lead discovery process. With LeadScanr,     hard    -       start  conversation   potential clients.

LeadScanr analyzes millions  public social media posts. Our main technical focus  purchase intent detection  social media data. LeadScanrs custom software leverages natural language processing, real-time data processing  machine learning  capture, analyze  display   leads    purchase intent. 
We call  public posts - leads    businesses  provide relevant products  services reach    author   message. We sort  leads   industry categories  simplify  lead discovery process. With LeadScanr,     hard    clients -       start  conversation  potential clients."
"We  Twitter  cost-efficient   effective demand-generation channel  companies.

We achieve  goals   understanding  characteristics   campaign' target audience. Then,  create custom audiences   extremely    desired target.

When  clients   tailored audiences,  typically   500% increase  CTR  1,000%   engagement metrics. Also,  learn deeply meaningful insights   audience ,   ,    target   markets  outstanding   low effort.

Already    leading brands (. . -  worldwide-Top 3 software manufacturer; Spain' largest bank;  top-ranking business school...),      recurrent customers.

We develop   artificial intelligence technology     control   analysis  expansion process."
Leanus   cloud-based businesses analyzer leader  Italy  adapted  INFORMA D&B ( Partner)  Spanish companies. It   easy   artificial intelligence sophisticated tool  businesses, entrepreneurs  financial institutions. It    lean  easy   interface    client   buy financial    company   analyzing   Leanus  analyze  saving time, money     result. The market    data  reports  companies,     clients      data      process  understand    economic    everyday' decisions. With Leanus  client   analyse businesses' balance sheets, carry  multi variant complex searches,  sectorial studies,  comparisons, simulations,  level business plans  presentations   easy, quick  economic  - See  : http://.ilventure./leanus#sthash.UL31zE4V.dpuf
"LeapMind   providing business solutions  deep learning technologies  enterprise users. LeapMind  conducted provisioning  systems solutions  deep learning technologies  joint R&D  major companies  universities  .

The firm holds technologies enabling calculation / compression  optimization  network    frugal computing environment. Making deep learning environment compact      coin-sized CPU setting  firm aims  apply    IoT (Internet  Things)  robotics fields."
LearnOBots   robotics  company founded  2014. They  cool  fun robots  learning  .  mission   teach kids  Science, Technology, Engineering, Robotics, Arts  Mathematics (STREAM)  personal robot companions. Their vision    robots  improve    education  Pakistan. They     creating  culture  learning  robots.The company  founded  Shayml Bin Mansoor (TECHNICAL DEVELOPMENT AND RESEARCH)  Faisal Laghari (BUSINESS DEVELOPMENT AND OPERATIONS). You    details   team   clicking 
LearnPeaks helps parents educate  children   combination  tangible toys, including blocks, box  bricks,  figures,  computer vision technologies. It  founded  June 13, 2013,   based  Trento, Italy.

"Legalogic   software company developing  solutions   legal domain.
Their core technology combines text analytics  machine learning  analyze legal documents  unmatched accuracy,  provide valuable insights   professionals handling .

The company  developed  legal document analysis module,    integrated  Microsoft Word,  collaborating  leading US law firms  deploy  module.

Legalogic vision     legal industry   innovative solutions  simplify legal documents, improve  quality  increase  productivity  professionals handling .

Their core technology combines  data, text analytics  machine learning  analyze legal documents  unmatched accuracy  provide valuable insights  law firms  -house legal counsels handling ."
"lengoo.io (Techstars Berlin 16)   AI-enhanced marketplace   frictionless  connect  expert freelance translators  demand. Our unique matching algorithm  machine learning technology  automatically   -qualified translators   technical translation job. This highly technical approach   platform scalable  superior    terms  quality  speed. With    clicks business connect   virtual & scalable translator force  language barriers      .

Get  touch  info@lengoo.de."
They offer  intuitive   learn singing   innovative   real-time visual feedback  machine learning based suggestions.
"Lextine develops web  mobile applications  Machine Learning  Natural Language Processing (NLP)   patent-pending technology   reading  free-form text. 

Jussle, Lextines  application   proprietary technology,   web-based middleware  -calendar  email   machine learning  natural language processing  read free form email text (   attachments)   accurate automatic scheduling   email   calendar system."
"Lifelike develops highly immersive simulations based  artificial intelligence  interactive cinema.


They   total  complete emotional engagement   user     effective training .


Their simulations improve peoples automatic behaviors     user  gather experience  continuous  contextualized feedback   highly realistic, unpredictable  dynamic simulation environment.


Scientific  conducted  prestigious universities    confirm  effectiveness  Their approach   Their ingredients."
"LikeAbird focus  unmanned systems technologies  services including innovative drone plattforms, avionics  electronic systems, software, data post-processing  drone operation services.
The actual main focus      source initiative AdaPilot,  revolutionary game changer   professional drone  offering  DO-178C certifiable digital flight control system ecosystem. AdaPilot targets drone manufacturer seeking  reliable autopilot  integrate   OEM projects  systems. AdaPilot-EDU,  AdaPilot education   program targets  attract  software programmer  adopt  Ada  SPARK safety critical programming language    AdaPilot initiative. AdaPilot,  safety    option!
Project homepage: adapilot.likeabird.eu"
"LilBot   -source, balancing robotics platform suitable  academics, hobbyists,  hackers  exploration  balancing robots  control systems. It  programmed    Arduino Uno  takes standard Arduino shields.

LilBots  Arduino Uno compatible  programmable   USB;   programmed  Linux, OS X,  Windows computers, capable  front, ,  left obstacle detection  IR LEDs  edge detection   IR LED;   buzzer playing musical tones  astromech droid sounds,  wheel encoders  precise odometry-based control,  owns -source hardware  software.

LilBot  based  Mountain View, C.A."

"LND-games     intuitive human-device interaction method  bring    gaming experience  player. 
Therefore 've applied  computer vision technology  mobile device    smartphone  tablet  """"  player' body movement  interact   player. Slap That Zombie    title developed  LND-games   continue  provide users   user-friendly  interactive APP."
"Loanly   consumer mortgage marketplace  artificial intelligence  automation  helps consumers   mortgage cheaper  faster  3-party intermediaries.

Their goal   create  consumer tool    reduce  mortgage origination cost  1.5~2%  .5%, greatly simplify  loan process  shorten  average time  close  loan  45 days  10 days."
Locogram brings    medium size women' clothing stores    single shopping platform. To     developed  proprietary technology platform   advance machine learning techniques  automatically    products, categories  relevant product   retailers' websites  create  dedicated storefronts  Locogram. Most importantly,  storefronts  automatically updated   retailers update  websites.
"LogitBot develops artificial intelligence  predictive machine learning algorithms  simplify  investment process. 

Our cognitive technologies improve   financial institutions connect  analyze  volumes  data. 

We magnify  capabilities  financial professionals  allowing   perform complex analyses     humans    scale."


LucidAct Virtual Care Assistant  designed    easy  care teams  track -risk patients,  coordinate timely actions  Intelligent Workflows. Beyond reminding  care manager  call  patient, Intelligent Workflows drive activities  care team ,  patient,  caregivers  complete  interventions -   drops  ball,  patient falls   crack. LucidAct  improves  -risk patients outcome  engaging  patient  follow  personalized care plans. Over time, LucidAct  learn   patient' behavior  powerful machine learning technology  optimize engagement. Both  care team  patients  interact  LucidAct Virtual Care Assistant  mobile devices 24/7.

"Lusomusic researches  develops studies  projects  provide  music market  advanced technologies. It  creating  music platform  learning piano   instruments   guitar, bass,  drums. Its teaching approach   gamification,  artificial intelligence tutoring  framed  social networks.

Lusomusic   subsidiary  LusoSpace,  company accredited  ESA   efficiency   projects  technical assistance. It  founded  2013   based  Lisbon, Portugal."
"Luv.It Technologies   company  Luv.It -   true social shopping app   cash    purchase   reward users  inspiring    network  purchase  product.

Luv.It  powered   artificial intelligence engine  learns  user' behavior, tastes, preferred brands  products,  curate  relevant shopping experience   unique   user.

Soon      download  Luv.It app   App Store."
Founded  2005, Luxand Inc.   privately held -tech company developing  facial recognition  transformation tools. Performing scientific   artificial intelligence  biometric identification allowed  company  develop technologies  release  complete set  tools  libraries  perform  automatic recognition  human    facial features. Today,  company markets  broad range  facial feature recognition solutions  online entertainment industry. Luxand technologies    online entertainment portals, chat   movie Web sites   globe.


Zoyo   tool  enable -commerce transactions  instant messaging. With  artificial intelligence based technology Zoyo offers assistance  shopping, restaurant discovery, news,   .
"Magma solutions   UAV software company  developer  AirVision system. Our business  focused  providing solutions  UAV manufacturers  systems integrators. It  difficult  create complete vision processing system  ultra- quality sensors(4K cameras, thermal cameras, LIDAR sensors),  range datalinks  advanced software capabilities  moving object tracking. AirVision framework   lower development costs  create vision processing system   industries -  agriculture  defense. 

The framework encompasses: 
""AirVision Core"" - Small,  -performance vision integration module (video encoding, distributing, enhancing, storing  metadata, image stabilization, DDS/ROS integration).
""AirVision Objects"" - Moving/hot object detection  tracking  real-time. Object recognition  deep learning networks. 
""AirVision NAV ""- Autonomous  safe navigation: flight  GPS denied environment; (  future -""sense  avoid"" functionality, autonomous takeoff / landing). 
""AirVision Situational Awareness"" - real-time visualization  detected objects   map, 3D -cloud generation straight   -board images. 

Other  expertise   object recognition  deep learning networks  photos  3D -clouds.

Magma solutions  started  2011   participating   projects  Vilnius University ( Lithuanian university), Adform (Danish advertisement company),  companies. 

In 2015 Magma solutions  awarded contract  Lithuanian MoD  create vertical -  landing UAV. We  partnering   R&D companies: Vilnius University, SSTI (UAV producer), Integrated optics (laser producer)   project. Magma solution  responsible   resolution sensor data (day  night vision) processing."

MakerClub  users  learn code  electronics   3D printed bots   inventors.
A - management webapp powered  natural language processing  semantic analysis.
Founded  2000, MAQ Software delivers innovative software solutions  Fortune 500 companies. Using   agile engineering techniques   focused  disciplined manner,  company accelerates software initiatives  enable  customers  transform  industries. MAQ Software serves customers  multiple industries including technology, retail, energy,  healthcare. The company focuses  Data Analytics, Cloud  Artificial Intelligence (AI)    ---art engineering centers located  Washington   India.
"MarketAPI   XMPP Agent  Presence communication server system infrastructure  developing, monitoring  running automatic trading systems. 

It  intended  provide support   wide range  , financial instruments  time scales. It  tooling  real-time comparison  live data  rolling backtesting  price movements  range  rolling time-framed previous day   time period data,   separate tool  running  strategies  live mode. Strategies  require  Java coding experience,  knowledge  XMPP (ejabberd)    change    

XMPP Agent  Presence middle-ware  -  -memory; -packet stateless distributed agent service exposure; communication  stream server push system infrastructure  client  api  developing, monitoring  running automatic trading systems    performances;  chain  biological neural network trees [ branches, leafs; limbs;  ]"

"Matroid   Deep Learning  Machine Learning company focused  computer vision. We aim  simplify machine learning. 

Send   email  solutions@matroid.  call (224) MATROID  learn . 

Join    exciting career   forefront  artificial intelligence: matroid./careers"

McBroom & Associates LLC   boutique client-oriented investment advisory firm  blends  classic -driven investment style    artificial intelligence methods.  Martin  McBroom   35   experience  investment management   integrated neural network valuation  crowd  programs created  Parallax Financial Research, Inc. founder Kris Kaufman   firms investment process. Impartial investment advice geared  individual client   suitability.

Medical Search Technologies (MST)  developed  natural language processing (NLP)   extraction (IE) engine   healthcare industry  creates structured data  unstructured data. Our proprietary technology delivers critical intelligence  extracting  meaning   newly structured data, combining    existing structured data  delivering analytics.
MEDISKOR brings advanced Machine Learning technology  medical practices    continually analyze  medical billing encounters, predict future medical bill payment performance,  identify key bill payment patterns  maximize financial performance. By analyzing data specific   practice    analyzing bill payment performance data   larger specialty, MEDISKOR    identify key patterns consistent  negative  positive reimbursement variances  patient bill payment outcomes. These  insights     stream-  process  maximizing  financial opportunities     ICD-9  ICD-10 code sets    revolutionize  practices bill  collect directly  patients. We offer medical practices  advanced technology   internet   service   low fixed monthly price, freeing customers  complex software  hardware management  allowing practices  plan   fixed monthly cost.
Metabolic Robots  designed  completely  technology providing poultry industry   intuitive tool  automatic calibration  feed dispensed,   real time. Bettering food consumption ratio-FCR, reduces mortality,  improves animal welfare. The result:  gains  profitability  optimal feeding  increase  marketed product marketed weight. The companys  product,  Kai Zen 5 robot, calibrates  feed amount  rate   breed, genetics, animal age  actual food demand  poultry flock, optimizing  flock migration  feeding habits inside  broiler house Using Metabolic Robots technology, poultry producers  increase revenues  10%  20%. Cloud UI  smartphone  net   alerts  sick animals detected   flock  default feed lines  farmer' attention.
"MetaOptimize    data consultancy  helps  design  implement  data monetization strategy. By combining -scale data processing, predictive analytics,  strong engineering acumen, MetaOptimize helps  transform  data  valuable, actionable insights. MetaOptimize  helps  collect  data,    products,    ambient data   web  data  -party sources.

MetaOptimize   companies     idea   monetize  data. MetaOptimize    -data savvy companies    existing data mining,      sophisticated  powerful data mining machinery."
MetaRobotics ()   Korean robotics design company. It   opportunity   platform  innovative tech individuals  invent  robotics ideas.
"Metecol  R&D medical  tech company created  1993.
Its main lines  business  development  serial production  medical equipment  experimental technology.
CL serially produces   software  equipment: 
() artificial intelligence simulator; 
()  diagnostic automatic complex "" CARDIO+ ""; 
() The Cardiodephibrillator-monitor portable  universal feeding DKI-15St BIPHASIC+; 
() The aero-insulating complex  treatment  burn patients ""Phoenix - MC"".

METECOL maintains  servicing department  carries  delivery  installation  equipment,    technology training. 
In 2000, CL received  Diploma   International  Rating  popularity  quality    services ""The Golden Fortune""  excellence  technology development. (Exhibit)
In 2004  2005 ETECOL won  ""100    Ukraine "" Award   category  ""The industrial ""   cardiodephibrillator-monitor portable  universal feeding DKI-N-15 St BIPHASIC+."

METRICLE   financial data analytics company  leverages machine learning, social network analysis, natural language processing  time series analysis  detect market moving events  real time.  The company' automated technology curates Twitter, SEC filings, major wires, price feeds, blogs, chat ,  news outlets  transforms hundreds  gigabytes  data  actionable alerts.
mHealthCoach  virtual smart agent technology  address gaps  care. The agent utilizes propriety knowledge base  deliver personalized  contextual actionable care tasks. The highly engaging conversation style dialogue  natural language processing  voice capability  proven  increase engagement    care  outcomes.

"Mimetics SA develops  commercializes robots  digital education   robotics workshop services. The companys flagship product, Jade Robot,   teaching tool designed  hobbyists, parents, youth, educators,  youth organizations  educates  key principles  Science, Technology, Engineering  Math (STEM).

The Jade Robot  pre-assembled   built  UI OLED  D Pad control interface; Bluetooth  USB  remote programming, download,  debugging;  aspect light  object sensors, reflectance spectrometer, polyphonic audio output, differential drive,  green LEDs, expansion ports, camera,  Grippe."
Mindex combines cutting edge crowdsourcing, artificial intelligence  computer vision solutions  provide   update    online videos      social  commercial applications.
"Mind Leap' mission      parents  educators   apps  educational  ,   kids engaged     coming   . And,  encourage app developers  build  stuff   kids   learning.

With  explosion  apps   ,  kids' fascination    technologies, ' critical   developments   opportunities      learning    wasted screen time. There  tremendous potential --  supporting basic reading  math concepts     wonders  nature  stars   galaxy. We imagine kids building robots  3-D, developing animated screenplays, designing buildings, composing music. 

Mind Leap   living map   field  education apps  kids, publishing reviews  education apps  3 categories + : educational , engagement factor  shelf life. For parents  teachers, Mind Leap   spotlight   apps     . For developers,  identify gaps  offerings  opportunities  individual apps    educational  engaging. We  apps    educational   market attention  deserve. 

Ultimately, Mind Leap supports  development  deeper, richer educational experiences   kids engaged."

Computational Neuroscience :: Clinical Machine Learning  Artificial Intelligence systems   predicting pathological events  humans  animals.
MITs Computer Science  Artificial Intelligence Laboratory: A system designed  recognize specific scenes,    key ingredient   computers smarter,        identify objects   unintended  . When humans    picture,  automatically    judgement call       scene   intuit setting  context, essentially. This   crucial skill  current computer vision  machine learning systems   lot  trouble ,   hinder  ability  intelligent systems designed    tasks , , driving  delivering packages. MIT researchers embarked  tackling scene identification, improving  performance  previous attempts     33 percent.
"By   artificial intelligence  psychological quizzes
 company  developed,   analyze  superstars
  company  match    company 
     succeed  ."
The Machine Learning Conference (MLconf)   2012,   partnership  Carnegie Mellon Universitys GraphLab team,  gather   leaders  Machine Learning,  Graph Databases.. In 2013, MLconf   separate event, devoted   Machine Learning  Data Science community  San Francisco, agnostic   tool, platform  company. MLconf events host speakers   industries,   universities      application  Machine Learning methodologies  practices. Since 2014, MLconf  hosted events   US cities   aimed  host gender balanced rosters  presenters  experts  Machine Learning, Data Science  AI.

Mobbo  companies    advanced competitor intelligence dashboard,  machine learning  estimate competitors current statistics translated  Actionable data     apps.


Mombo collects tweets  movies  Twitter  performs textual analysis ( natural language processing techniques)   text  determine positive, negative, mixed, neutral sentiment. It  determines  movie rating based   counts  positive, negative, mixed sentiment tweets. This    crowd rating   movie. The retrieval  tweets  Twitter  computation  sentiment     real-time. Besides  crowd rating,  service   personalized recommendations  individual users. The Mombo recommendation engine  collaborative filtering techniques   movies based  movies  user     . The recommendation system    movies    majority   users' friends    movies.



Motiph Robotics      makers  creative technologists  Toronto. Individually ' experienced  robotics, app-development  front- development,    art  design. They've    figure     robotics  accessible,     start applying    .
Motivo   nimble, creative engineering company focused  mechanical  electrical system design  prototype builds   emphasis  integrated electro-mechanical systems. Motivo develops products  prototypes  diverse market segments including automotive, defense, robotics  clean energy.

"Rippol   intelligent discovery engine  focusing  helping people  video   personally enjoy. 

Rippol  machine learning  real-time ranking   form   system  algorithms  call The Butterfly Effect Network (http://rippol./#/aboutp=technology)  determine  individual users    watch."

mplsystems offer   ingredients   Multi-Channel Contact Centre  skills based routing  call recording, reporting  workforce optimisation   -mail, chat  social media. This technology sits alongside  customer experience software  includes customer services, campaign modules  Intelligent Agent Desktop  create  customised Contact solution   cost effective  4  4000 seats.
"MumbaiGadget tech site: Geeks      project  MumbaiGadget. team . Its      spare time driven   love  gadgets. The Websiteis meant   personal      express personal opinions   topics discussed.

Whether   digital cameras  DSLRs, computers, laptops, computer hardware, robots   plain sci-fi movies,   , weve    keeping  close eye  . Not   paid   ,     driven  natural curiosity    -tech.

You   learn   personal passions   stretch   mobile phones,    main topic  MumbaiGadget..

So  naturally,  occurred           scoop     tech toys   day. We    announcement   demo   exciting  gadget      time  start putting    writing,  .

Secondly,    personal    blog,     release cellphone news   coverage    dont provide  MumbaiGadget.   reasons.

Besides providing news scoops,  MumbaiGadget Websitewill    opportunity  review  products  cellphones       -tech topics  dont       mobile phones.

Finally,  MumbaiGadget Websitecan      share  funny stuff   mobile industry   youve      team    field  mobile phones,         covering  stuff  . At   hope  .

Well,   . Happy Surfing!"
They  providing applications  services   English communication skills. The technology integrates artificial intelligence   data  move effectively teach essential communication skills,   writing  speking,    overlook.
"They  entering   era  computing:  rise  personalized digital assistants  augment human capabilities. With  unique multi-input  interdisciplinary approach, Musimaps technology sorts complex moods, connections, relations, influences, experiences,  memories  precise contexts.


By    2015, Musimap   incorporated  3 billion data    algorithm, creating  synaptic- network  weighted variables focused  personalization. While  3 billion synapses    fraction   synaptic connections    human brain,    keystone   emotion-based discovery options  Musimap offers.


Since  R&D  initiated  1986   2.2  euro invested   (series A  B),  expertise  sixty key musicologists  specialists    Europe    cognitive computing system  utilizes cross-weighted music taxonomy. The result:  scalable, market ready music intelligence platform  empowers Their clients  build personalized content curation  scale  set  standards  immersive experiences."
Narada Robotics holds  strong background  cross-platform software development, web-  mobile application design,    voice  video processing, 3D rendering, . This      , highly qualified team  initiative      technologies.
Nautilus Ventures   seed stage venture capital firm founded  Christopher Michel. Nautilus Ventures portfolio companies  Palantir, GoodReads (Amazon), Castlight Health, Alliance Health, 3D Robotics, Blue Bottle, Peek, Tinker, Scripted, BranchOut, Relay, Doctor On Demand, Ne Timeas, Madison Color, HealthCPA, Course Hero, Verbify, CR Reality, Chegg, RelateIQ, Flour & Water, Park Tavern, Ruby Ribbon, The Cavalier, . Michel serves   Director  International Data Group, Dale Carnegie, Tugboat Yards, Kixeye, 3D Robotics  Castlight Health.

NDI Recognition Systems (NDI-RS)   leading designer  manufacturer  Automatic Number Plate Recognition/ Automatic License Plate Recognition (ANPR/ALPR) solutions   global market.  NDI-RS   complete range   accuracy ANPR/ALPR components including software, cameras  hardware    complete solutions.  As    leading suppliers   UK Police Service  NDI-RS ANPR/ALPR technology  NAAS compliant  meets   industry standards.  NDI-RS  committed  ongoing   development   -house team   responsible      innovations   global ANPR/ALPR market.  These   design  Talon,  industry leading neural network technology-based ANPR/ALPR engine.  With  track record   profile ANPR/ALPR installations   globe including strategic installations    London ANPR Ring  Steel   Manchester ANPR Ring  Steel, NDI-RS  provide  calibre systems  fit  specifications.
"Neomatix   Israeli startup; developing automated tire monitoring solutions  vehicles based  advanced computer vision  machine learning algorithms. This unique  highly disruptive solution   electro-optic scanning device   strategic locations   depot  parking lot gates, gas stations  toll roads  automatically inspect passing vehicles  tire  wheel .
Using  Companys solution helps fleet operators  improve  bottom , safety,  time  carbon footprint  automatically monitoring tires  health issues    inflation, wear, tear, foreign objects, asymmetry,  heating, wheel alignment  . The system   detect stolen  incompatible tires,     installing  component   vehicle  tires,    disturbance    routine."
"Nervana Systems  building technology  power   generation  intelligent applications.

Nervana Systems develops custom hardware solutions  machine learning algorithms  enable computers  analyze  learn  massive amounts  data."
At Nestor Labs,  simplify  online reading. Nestor.  advanced Natural Language Processing  Machine Learning technologies    scan  article    , eliminating  decision time      speed fast. Their extension   Google Chrome browser automatically highlights   sentences   favorite sites, allowing    grasp   '  . Get      20%   time!
"Nettoraid    startup  internet  artificial Intelligence located  Kochi, India. Nettoraid      companies  redefined  internet       inside  browser windows. Nettoraid  international recognition   launch  Droid Ei. Droid Ei   '  Android Accessory IDE. More  100 developers       Droid Ei  Android Accessory development  Arduino.

When starting Nettoraid, Abhishek   18 . Abhishek      web developer  India. Nettoraid  started    . company    spread  activities  field  wireless communication  artificial intelligence. Nettoraid     top emerging startup  India."
"Neural Ideas develops  markets AI-based modular robots   affordable  adoptable   task. Targeting domestic, industrial,  governmental markets,  robots  comprised  individual   modules  combine   form  physical shape allowing   diversity  application.

Neural Ideas  founded  Gavin Cutting  Amy Cutting  2011   based  San Diego, California."

"Neuron Energy Solutions   start- company focusing  Energy Analytics  intelligent Energy Information Systems. By leveraging advanced artificial intelligence  cloud-computing technologies,  provide innovative solutions   monitoring  management  renewable energy sources,   PV installations.

Traditionally, systems  monitoring  analyzing energy production installations   limited  power production monitoring  basic error reporting. The ability  employ energy analytics  perform energy optimization   . Neuron Energy Solutions  researched innovative models,  developed advanced web platforms  energy monitoring, estimation,  management,     fastest fault isolation.

By  innovative  proven methodologies,   built  dynamic  service-oriented company,   positioned   respond  trends     energy sector. Our knowledge  combination   technology expertise  continuously updated    support  clients    business decisions,  enable specific key performance indicators. Our team  highly qualified engineers  committed  offering   clients, innovative products  services    attention   optimization  capital deployment  energy sources  .

Neuron energy Solutions  developed  operates SolarEye Platform,  software solution  monitoring  management  Photovoltaic installations. SolarEye Platform   intelligent system  acts   virtual energy assistant, proactively monitoring  automatically detecting potential faults   PV plants   accuracy, creating  synergy   plant owner   PV professional,  increased efficiency, reliability   returns."
An  stage syndicate fund  startups commercializing deep learning   industry-verticalized solution.
The Neurorobotics Research Laboratory (NRL)  located   Beuth-Hochschule fr Technik Berlin. They develop   morphologies  distributed neural systems  autonomous robots. They     adaptive  robust behaviors. Adaptive     behaviour  adapt   environment    body   robot. Therefore,   essential  robots  allowed  move freely   real Environment (  technical jargon  called Embodiment  situatedness).

"Residents  Southeast Virginia   comprehensive career
preparatory education  training   New Horizons Regional Education
Centers  Hampton.

As    biggest   educational institutions,   trained
thousands  adults   school students  professional programs
  .

The Hampton campus     Career  Technical Education Center
(CTEC)  Center  Apprenticeship  Adult Training (CAAT). The
centers  dedicated  helping students  job ready    
workforce    .

CTEC offers training  fields  :

  * Automotive Technology

  * Computer Networking

  * Dental Assisting

  * Law Enforcement

  * Robotics.

CAAT  academic offerings    types  programs:

  * Barbering

  * Carpentry

  * Cosmetology

  * Electrician

  * Welding

There   specific admissions process   programs. Those  
  talk   school counselors  contact  centers
directly. Financial aid  adult programs      
form  private funding sources. Minimal education fees  charged 
centers  serve students   public schools.

College life   chance  students   involved 
activities  recreation    classroom. Some  
extracurricular opportunities  auto skills competitions, job
shadowing  mentoring, robotics teams,  volunteer service clubs."

"NextDeavor offers  conscious approach  recruitment. We pride    innovative selection  matching methods. Our core values  reflected   culture; grounded  integrity, clarity, flexibility  cohesion. With  combination NextDeavors vision   collaborative solution  understanding talent  enriching human capital. Our approach brings   dimension   recruitment arena  organizations accurately match  select candidates based   skills  cultural compatibility. While candidates    actively transition   engaging careers   utilize  skill set     professional development.

We   forerunner   recruitment  providing  algorithmically automated platform  simplifies  recruitment process  reducing overheads  increasing retention rates. With  specialized artificial intelligence platform,     uncover  candidates, scaling  sourcing efforts   talent acquisition team. NextDeavor matches technological advancements  meaningful candidate selection based  personality, job preferences   ability  candidates  blend  enhance team dynamics.

The powerful dynamic  artificial intelligent technology interfaced  recruitment ,  NextDeavor aligns talent, skills  culture seamlessly."
Nextperf   provider  retargeting solutions  artificial intelligence applied  online advertising. The company  active  Europe     Brazil  North America,   portfolio   1,000 clients    guarantees   market ROI. Nextperf   scalable platform   marketing departments  manage  display budget  innovative models (skin retargeting, web  store, consumer advice  banners, video) alongside real-time analysis  user profiles, purchases  dynamic content creation.
"Niland   music tech start-  enables companies  reach  levels  customer engagement.

Our unique technology extracts meaningful   tracks  transforms   actionable data. We solve music search & discovery issues  automatically capturing musical  emotional characteristics directly   audio signal. Our systems  based   music-centric approach     traditional statistical methods. 

The  version   technology won  MIREX 2011 competition     beaten . Years    Deep Learning  Machine listening algorithms  packed   easy   API. Our mission      songs,    user,    time.

Headquartered  Paris, Niland  founded  2013. For  , visit http://niland.io/  follow @nilandmusic  Twitter."
"90di   travel search player  India covering Flights, Trains   combination. It covers  4000   India,  includes      Airport   Train stations. 

Very    launched  Natural language processing (NLP) engine  support travel queries : Mumbai  Patna  train  sunday, DEL BOM 22/sep . 

90di  developed  proprietary routing engine,   multi-modal    upto 3 legs."
"NIVPAT      augmented reality software. With NIVPAT intelligent designs   link  millions  online destinations. NIVPAT   ultimate cutting edge, computer vision technology combined  endless digital interaction possibilities. NIVPAT  decode  intelligent designs  milliseconds,    times faster       process.

Connect   friends, family  business contacts   custom intelligent design  NIVPAT! Your social site   chosen online destination   linked  NIVPAT intelligent designs   items   apparel, products, promotional , printed material, billboards,     . The options  limitless."
"NLPPeople.    search  hundreds  active job openings  Natural Language Processing (NLP), Data Mining (DM), Machine Learning (ML)    .

Their site features   attractive, relevant opportunities posted  companies, recruiting agencies  academic institutions. So    language model, machine translation, clustering   rank    ,             position   industry  academia."
"Nomatron  pioneering Marketing Automation solutions  combine machine learning   data analysis  drive  revenue  ecommerce retailers. Our software integrates  existing processes  enable , -technical teams  drive  online revenue     knowledge   practices.

 Company founders Robert Coshland  Jen Abell-Champion    analyzed  1.5 billion opted- marketing emails       clients  H&R Block, Broderbund,  Bicycle Cards. They  brought  real- experience   design  Nomatrons products.

 The companys  product, Ottermation, automates  A/B testing process  maximize revenue  minimum effort. The system  reduces set  time  HTML marketing emails   hours      minute.

 Nomatron   seeking seed round financing."
Just  technology startup. We   Algorithms, Bare Servers, Messaging, NoSQL, Machine Learning, AI, Robotics - Laziness    soul, Automation    thinking.
Novadem specializes  aerial robotics (UAV, drone). Since 2006,  designs  manufactures micro drones intended  civilian  military markets. Its   development projects  supported   minister     regional actors   innovation. The company   award winner   national competition   creation  innovative technology companies  2006  2007.


"Nurss enables user  precise diagnostic predictions    avoid  occurrence  aggravation  diseases. The application  predictions based   users medical history  symptoms, external factors,  evidence-based pathological patterns. 

Using predictive analysis  machine learning technologies, Nurss  current pre-diagnostics  predict incoming diseases. Nurss    aid instructions  day--day scenarios; medical map  hospitals, pharmacies   medical facilities nearby;   ---emergency call   calls  local emergence service    . Along   pre-diagnostics detailed report   list  doctors   specialized   respective field,  users     appointments   application. 


Nurss  founded  Carmen  Arthur Alves   based  Iasi, Romania."
"Nuukik   Omnichannel Personalized Recommandation Engine 

We  artificial intelligence  smart algorithms  enable retailers  provide  sales support  automatically recommend personalized products   customers. 
Once  customer  connected   trade system, (Ecommerce, POS, ..)   engine creates  personalized shopping experience  recommending products  services based   customer purchasing history  .

Our engine   adapted      retail . You  easily tailor    specific    business. Each business    unique strategy    set  business rules depending   . These business rules  levied based  price, margin, stocks levels, product specifications  . 

Our particularity  Nuukik   understand  evolution  retail. We mix  technology  marketers knowledge  sell      ."
"OC Robotics   leading commercial manufacturer  snake-arm robots   . Snake-arm robots  flexible robotic arms  don'  prominent elbows,    follow  nose  confined spaces. 

OC Robotics    aerospace, nuclear  security sectors. Customers  UK Ministry  Defence, US Department  Defense, Airbus, Ontario Power Generation, Areva  ."

Technology Brewings' Vision Guided Robotics  Process Optimization add    customers' bottom .
Olio City   - app  authentic city discovery, personalized   specific taste  preferences. How     By marrying original content   algorithm  learns user preferences. Our team  cultural aficionados curate  database    local experiences  city   offer  events, restaurants, attractions  . The app  tailors    users , based   likes  dislikes. Whether  jazz music  Japanese fusion,  preferences travel     town    lines  offer recommendations  fit  taste.
Omnibond   foundational software technology company focused  software engineering  support  Cloud, HPC  Big Data, security  identity management,  computer vision technologies. Our HPC products  OrangeFS  CloudyCluster,  runs  RedHat  simplify HPC   AWS cloud.
"Omnibus Consulting   expert  knowledge economy executive search focused  partnering   clients  source, attract   recruit highly specialized, -class talent   analysis, intellectual property marketing/sales, data consulting  strategy roles.

We   client partners  deep, detailed     actionable candidate insight,  completing     complex searches   planet  provide measurable recruiting .

For Clients
For clients   tanks, consulting, financial services   corporate  government verticals,   hand--hand  quantify staff  requiring advanced educational credentials  expertise  specific  analysis,  leadership, data marketing  sales.

We  identify  obvious  newly discovered talent pools, source  recruit --class talent   constituencies, provide actionable candidate insights  hiring executives,  facilitate  complex recruiting  negotiation processes  bring top-performing experts   organization.

For Candidates
For candidates  recruit coming   analysis,  provide   -depth understanding  client opportunities  facilitate meaningfully detailed introductions  career- positions      unaware ,       realized   fit .

We   match professionals possessing uniquely advanced understanding  complex  massive  analysis   people  analyze,    save money ,  write white papers ,  market   sell  data    companies    level  intellectual firepower  meet   mandates. Though  candidates    advanced technological understand  deep programming skills,    technology professionals   candidates  sense  financial impact    data acquired   counterparts  IT.

Verticals Include
Think Thank: monetary/economic, foreign, social, military  public policy analytics,  leadership, sales  marketing.

Consulting: valuation, impact, risk, governance, financial

Financial Services: quantitative, risk, complex regulatory analysts.

Consumer Products: behavioral analysis.

Defense: signal processing

Functions :
Information Analysis: creating detailed insights    complex .

Productization:  creation  resalable  products  complex .

Monetization:  creation  savings   internal revenue  complex .

Thought Leadership:  authoring  reports, white papers, articles  original      complex .

Marketing:  creation  insights  product strategy  consumer behavior.

Sales: B2B sales  original ,  leadership, proprietary models  forecasts    complex .

Whether          Macroeconomic Consultant,  CVA Structurer,  Foreign Policy Analyst,  Analytics Solutions Sale Executive,  PhD  Machine Learning   complex products Risk Manager, Omnibus          search firm youve     expediting  entire recruiting  negotiation process smoothly   closure."
"omnimemo helps  learn   fast  efficient ! 

It builds model  student' learning curve  computes optimum intervals  repetitions. It  built   concept      master knowledge   space repetitions   increasing period  time. Based        machine learning  cognitive science omnimemo estimates    adopt  student' learning curve."
A conversation   complex composition  tone, pitch, emphasis, timing, rhythm, mood, volume, vibe   . By evaluating  components   Deep Learning approach, OnTone generates insights  service  process optimization. Tracking  enhancing spoken interactions ensure  service performance   customer care. If '    , contact  .
"The  advances  computation  awe-inspiring,   data  machine learning  image recognition. But  techniques  difficult  understand  implement,   require massive computational  engineering resources. Onu  advancing  frontiers  computer science       power  cutting-edge algorithms accessible  .

Onu  founded  leading computer scientists  accomplished entrepreneurs. They  closely  leading researchers  academia  industry. Their ambitions befit  caliber  Their supporters  contributors."

"OpenBinacle   free social networking platform  enables   connect, create, inspire, build ideas  express     . It  users  advertise  business  free, CHAT  friends, family  colleagues, send/share text messages, photos, videos, audio tracks, voice-notes, karaoke  automatically snapshot / import undeniable photos   photo album    streaming LIVE news  events      watch movies.

Users  connect  fantastic people   200 industries   ,   industry  GSM network  . They  join  & meet   -minded people   networks -  virtually   ground. It   users create  business  site, fan  site,   site  blog     earn money   . It  bring amazing social experiences  human lives   artificial intelligence algorithms, safety location checks   people  interact   smarter ."
"OpenCV (Open Source Computer Vision Library)   -source computer vision  machine learning software library. OpenCV  built  provide  common infrastructure  computer vision applications   accelerate    machine perception   commercial products. Being  BSD-licensed product, OpenCV   easy  businesses  utilize  modify  code.

The library    2500 optimized algorithms,  includes  comprehensive set   classic  ---art computer vision  machine learning algorithms. These algorithms     detect  recognize , identify objects, classify human actions  videos, track camera movements, track moving objects, extract 3D models  objects, produce 3D  clouds  stereo cameras, stitch images   produce   resolution image   entire scene,   images   image database, remove red eyes  images   flash, follow eye movements, recognize scenery  establish markers  overlay   augmented reality,  .

OpenCV    47  people  user community  estimated   downloads exceeding 7 . The library   extensively  companies,  ,   governmental bodies."
openEASE   web-based knowledge service providing robot  human activity data. It  semantically annotated data  manipulation actions, including  environment  agent  acting ,  objects  manipulates,  task  performs,   behavior  generates. The episode representations   images captured   robot,  sensor datastreams    -body poses. A powerful query language  inference tools,  reasoning   data  retrieving requested  based  semantic queries. Based   data    inference tools robots  answer queries     , , ,  happened,    .
"On January 1, 2016, Opening launched   initiative called  Employee Experience Project  understand peoples experiences   workplace. 

Opening  collaborating  key organizations, utilizing cognitive computing technologies   yield real-time data  insights   behaviors, attitudes,  feelings  employees. 

Deeper insights lead  smarter employee engagement strategies   workplace  employees   matter. Lets transform ."
"OpenPilot   Open Source project aimed  providing  community  low-cost  powerful stabilization  autopilot platforms. OpenPilots strength    community   developed,  individuals contribute  time, effort  skills    benefit. As  -profit  source program, OpenPilot aims  bring  technology   price     affordable  deploy.


Target applications  OpenPilot developments  civil  humanitarian   search  rescue capabilities afforded  guided aerial platforms    immense ; academic   ; stabilized platforms  aerial photography;    DIY hobbyists      flying    fun. The OpenPilot platform includes support  multirotors, helicopters  fixed wing aircraft. However,  OpenPilot platform  flexible    adapted  diverse    unique aircraft, marine,  ground vehicles. Being  Open Source project,  code  freely   modification  suit unique .


OpenPilot   ideal platform  researchers  hobbyists   aerial robotics   mobile vehicular platforms  stabilization  guidance  required. OpenPilot brings  cost   reasonable prices  people  focus  developing  refining applications   paying  extremely  prices   commercial offerings,       ground  hardware development."
Open Source Robotics Foundation, Inc. (OSRF)   independent -profit organization founded     global robotics community. The mission  OSRF   support  development, distribution,  adoption   source software    robotics , education,  product development.
"OPINATOR sends  feedback instantly   people  responsible   experiences   consumer,       directly,   time,    ,      products, services,  employees. 
Sharing     -- experience   contacts  fine,   OPINATOR    CERTAINTY   opinion  reaching  people      loud  ,     speak            ! 
Businesses care     feedback    assigning codes (called OPIs)   products  services     specific opinions    . To start  feedback     enter  OPI code     person      opinion . For instance,     send   opinion   service,  type  OPI code OPINATOR  youll  instantly    feedback screen. 

And   : lots  businesses  offering incentives (coupons, prizes, .)    send  feedback.
The    OPINATOR,    change  ,   contribute  improving  quality   products  services     enjoy. 

Features:
No registration required.
Private  anonymous feedback.
Quantitave (5-star ratings)  qualitative (free text) opinion.
Instant delivery   feedback  businesses.
Potential additional incentives (coupons, special promotions, prizes, .).
Please send   feedback   OPI code OPINATOR   feedback@opinator.net
To businesses,  provide:

An , direct, private,  bidirectional connection   customers.
Instant access   customers feedback,    opportunity       improve customer satisfaction.
A complete graphical dashboard  views  opinions  product, service, region, . 
Quantitative reporting   ratings    KPIs  choose.
Qualitative analysis   customers feedback based   Natural Language Processing   opinions.
A complete Incentives System     define, communicate,  award benefits   customers,   increasing  loyalty."



We  developing applications   robots intelligence    human tasks.


Overthrow Robotics   pre-launch company building  -sized intelligent robot  boxers  martial artists  spar .
"A start-  develops advanced image  color recognition capabilities  enable affordable decentralized healthcare. They   venture  Tel Aviv startup  combines unique expertise  experience   fields  mobile, machine learning  advanced optical systems.

They joined hands  unleash  potential  mobile healthcare technologies  cure people   disruptive  affordable ."
The Oxford Mobile Robotics Group (MRG)    Mobile Autonomy. The   founded  2003    lead  Professor Paul Newman   Professor Ingmar Posner. They   vibrant  innovative  team.  They   aspects  mobile autonomy    emphasis  navigation, perception  understanding   workspaces.  They  delighted       awarded  prestigious 5M EPSRC Programme Grant    accelerate    land based mobile autonomy.
"PageViral represents   paradigm  audience analytics  Facebook ,  decisions  driven  user behavior, sentiment, engagement  interaction patterns.

We       multilingual social media analytics platform   industry. Multi-Lingual support   subset   natural language processing technology,  analyzes audience interactions    native language.

Our platform displays complex data   easy--understand style    visually appealing  presentations  reports. We convey -depth analytics   creative visual approach,   comparable ratios  clickable drill- graphs.

It tracks  interactions  occur     identify time intervals   audience   active  determine  type  content    engage  audience.

PageViral analyzes  activities  individual audience  determine  behavior, sentiment, engagement  interaction patterns. You   identify key influencers  understand  audience , including   feel   brand,   engage,  active time intervals, ."

"Paperjet    upload  form  document   filling     2 . Their  machine learning algorithm automatically detects form fields   ,    breeze  .

Additionally fax  signing  included, ensuring  effortless experience,    paperless"
Paper Planes  engaged  designing technology solutions. We      projects      client projects. Our mission   create   sustained platform  people   Research  Development    projects. We     collaboration  universities  technology companies. At    focussing  Web, 2/3 Gaming  Augmented/ Virtual Reality Solutions.

Party Robotics   defense  space company based   San Luis Obispo, California, United States.
"aiCorp   successful, growing software solution provider   payment fraud prevention market. Founded  1998,   created  industry leading RiskNet tm product   protects    banks, 3  merchants, 100  Cards  10 billion transactions  fraud. Customers : Visa, Barclays, HSBC, WorldPay, Standard Chartered Bank, Socit Gnrale,  Global Payments. Today,  RiskNet tm product combines  --breed rule-based system  dynamic models  scoring  create  pro-active defence   changing patterns  fraud. Nick Ryman-Tubb, CTO, , We   substantial innovation  development roadmap  RiskNet   practical application  innovative technologies,   neural computing, evolutionary computation, neural- symbolic AI   learning  optimisation techniques.

Fraud   level  society    negative impact  individuals, organisations, businesses  communities. Nick continues, RiskNet   advanced software system   protecting  society     future, helping   organised crime, drug smuggling  terrorism     cutting   funds  fraud."

Pensar-powering  future  personalized learning. Our team  renowned   formulated  tested fundamental theories  learning  cognition    40  & conducting     extensive applied education    . We  developed proven learning applications    millions  students ,   deep expertise  instructional design. We   named   worlds  data scientists  Artificial Intelligence + Machine Learning experts.

Perrone Robotics develops platforms  technology  mobile autonomous robotics. They leverage Their patent-pending MAX software platform  rapidly build  field solutions  accelerate  practical   robots  move  automatic control  accomplish customer   user goals  objectives  everyday life.
personalRN  developing mHealth apps  provide personalized education  resources  patients / caregivers.  The patent-pending software   modular platform  delivers relevant content based   specific disease   care setting (.. ICU, inpatient rehab, , .)  The personalRN StrokeApp   company'  product   aim  reducing  $17.4B annual expenditure  preventable 30-day readmissions (90%     reduced  proper inpatient education, compliance follow- & coordination  care).  The company  'll leverage  artificial intelligence utilized  StrokeApp  target  diagnosis, including heart attacks, heart failure, pneumonia, COPD, diabetes, joint replacements, -risk pregnancies, .
"PersonalWeb(tm)   East Texas based start-  team  responsible     webs  popular software  applications   millions  people worldwide.

It owns  sophisticated Natural Language Processing Engine  15 key pending  issued patents   fundamental  cloud computing, distributed search engine file systems, content addressable storage  social networks.

Using  technology, PersonalWeb launched StudyPods(tm),  social learning platform  college students  December 2011."
The Personal Robots Group focuses  developing  principles, techniques,  technologies  personal robots. Dr. Cynthia Breazeal   students conduct   advances  ---art  socially intelligent robot partners  interact  humans  promote social  intellectual benefits,  alongside  humans  peers, learn  people  apprentices,  foster  engaging interaction  people. More   investigates  impact  -term, personalized Human-Robot Interaction (HRI) applied  quality  life, health, creativity, communication,  educational goals. The ability   robot systems  naturally interact, learn ,  effectively cooperate  people   evaluated  numerous human subjects experiments,  inside  lab   real- environments.
Petiole helps  increase yield  plants' precision data. Petiole   agtech project  implement computer vision algorithms  everyday business  farmers, agronomists  agriscientists. Its  product, Petiole app  Android,   mobile application    measure leaf   chlorophyll content   smartphone.
We started Phenox     future  aerial robots. Aerial space  highly potential  innovative technologies  cultures. So      limited applications  flying robots dependent  controller devices  stationary equipment. We   develop   platform  explore  possibilities   air    . Phenox Lab    intelligent, interactive  programmable drone - Phenox. Phenox     flying robot,   platform  "Flying Apps"  .
"Piccolo   pocket-sized  source CNC-bot   users  build 3 axis robots  laser-cutters, --shelf hardware,  Arduino. Users  attach  brush  pen   drawings  robots,  extend Piccolo  sensors, custom toolheads,      multiple Piccolos . They  experiment  2D  3D digital fabrications.

PiccoloLib   library  Arduino  facilitates  writing  Arduino code  Piccolo  drawing  control functions. Controllo   processing app  send test patterns  Piccolo   import SVGs. The design files  Piccolo v1   previous Piccolo versions,  PiccoloLib,  Controllo sources     GitHub, free   modified  repurposed."
"PiiiCK  simplify   shop  complex household products.

It   guided shopping platform  helps shoppers  shortlist products  meet  individual .

Shoppers    simple questions  PiiiCK  automatically match  requirements   technical product features  shortlist  suitable products. 

It   shoppers  -serve   smartphone,   web    ,  store   kiosk,    tool  sales assistants    guide customers   . PiiiCK   accessed    brand interface,   retailers  brands' websites. 

PiiiCK    company  experts    fields: managing  enriching product data feeds; machine learning  create  dynamic recommendation engine; user experience (UX)  content creation; consumer insight     accumulated."
"Our mission   facilitate quality content generation  creating tools    automation. 
We build technologies   goal  mind.


pikd develops artificial intelligence  identify   moments  POV camera footage."
"We   finding  supporting   entrepreneurs       Artificial Intelligence, Machine Learning  IoT (Internet  )  solve real  .
A huge change  happening  India. Where   change,   disruption     disruption,  ideas   chance  succeed. India      largest economy  China  2050 (PWC ). With   growth possibility,        grow   global company   India  India  capable entrepreneurs   talent,   ."
PixoMobile   mobile startup specializing  iOS app development. They focus  building photo processing apps   people unleash  creativity    friends   digital . They apply advanced image processing  computer vision technologies   apps    easy    mobile devices. One   apps, Levitagram,  ranked top 100  photos & videos category  97 countries. It  featured  TheNextWeb, CNet, MakeUseOf.. Another   released apps, PoshLight  FaceCraft,  received  user feedback.
Plament   abbreviation  "Planet Management". Our Software monitors 24/7/365 picked  channels  news websites, political instances  financial institutions. Plament quantifies  observed Information/Events. Because   Quantification    decent representation   real  entities, events  relationships. It   Plament database   playground  Data-Science     implement  machine learning algorithms   database. This      possibilities  understand  predict future relationships  events   outcome. We   simulate  relationships (..  institutions  governments)  events.
"Playfulvision   Swiss company   automatic real-time, video analytics  statistics  team-sports   levels. The companys founding team    decade   experience. Its ongoing collaboration fulfills  mission  provide customers   innovations   automated people-tracking.

Playfulvision   spin-   Computer Vision Lab  Swiss Federal Institute  Technology  Lausanne, Switzerland. It  founded  2014   headquartered  Ecublens."
Playpower  founded  support   MacArthur Foundation   bring -efficacy learning games  low-cost computers    (pop tech video). After building  incredible student team ( Carnegie Mellon  DAIICT  India), They  building online games  target -impact skills  " sense". Together, They won  National STEM Game Competition   Marvel Educational App Grand Challenge! After conducting  classroom efficacy studies  building  games  support  Common Core, Their app "Fraction Planet"     winners   educational app competition   NYC Department  Education. They  extensively  classroom teachers, educational researchers  kids --  They   excited  share Their unique blend  learning science, game design  machine learning  students   !


"Policy Radar   essential online tool        behaviour  UK politicians.

We    technology  machine learning  collect  analyse thousands  political conversations  day, providing  parliamentary monitoring platform   . By combining ---minute data  news sources, social media  Hansard,    discover  insights  '     corridors  power."
"With  mission  innovate  future, PowerVision Group   global technology leader focusing  UAV- products  services including smart drones, data visualization  forecasting, virtual reality  augmented reality. Headquartered  Beijing, China, PowerVision Group  offices  Shanghai, Shenzhen, Hong Kong, Yangzhou, Silicon Valley, Boston, Helsinki, Frankfurt  Perth.
An innovation leader, Powervision Robot   released series  intelligent robot products including drones  multi-purpose consumer robots. By  cutting edge technologies, Powervision continuously increases  performance  robots  improve  lives  people worldwide. Powervision Robot   releasing   consumer drone, PowerEgg,    sold  North America, Europe  China  2016."
"We build autonomous drone solutions  inspection & surveillance

Drones hold  potential  disrupt multi-billion dollar industries including energy, security, insurance, agriculture  . Drones completely change   inspection, measurement, surveillance  deliveries   . Still,  main barrier     - platform   ability  drones  perform tasks autonomously.

Imagine power  inspections, gas pipe inspections,  radiation measurements    drones. Moreover, imagine  fleet  drones serving   search  rescue team -  crucial tasks   markets. When  tasks require 1-2 operators  pilot  drone,  applications remain         - limited. Drones  perform  missions   human intervention     solutions    disruptive.

We     drone solution    drones  physically  site, performing    diverse tasks,   operated remotely   cloud software  disrupt traditional industries. Our technologies  solutions enable  ."

Predera   data analytics  engineering partner  enables companies   data-driven  stay competitive.  Predera' experts  Artificial Intelligence, Data Science, Big Data  Machine Learning  companies leverage data lakes consisting   structured  unstructured data  deliver delightful data products, insights  services.
PressFriendly  PR automation software  helps PR professionals build  manage media outreach campaigns. The PressFriendly CRM helps track  automate outreach. PressFriendly builds media lists  machine learning  pushes media opportunities based   stories  companies  uploaded   platform. PressFriendly automates    manual tasks   PR workflow.
"Prime Aim   knowledge network  finance. It leverages XBRL standard  construct knowledge graph   users build trust   field  finance.

Unlike Facebook,  focus     ,  Linkedin,  focus     , Prime Aim' focus    .

Instead   social graph  career graph  build trust, Prime Aim  knowledge graph  build trust,   finance."
"Data mining service PCSapi  Privaclouds created based  Natural Language Processing  Machine learning technology   deep analysis  multi-language  content. Service  real time analyse  data traffic  private  relevant public sources  Users  satisfaction  Businesses. Analytical result provided  smart Rest APIs tools.

Service   knowledge  Companies   Clients  Customers  development  protection  Businesses. This   evolutionary level  real time bigdata business analysis. 

Service  real time extracting  collecting enriched data,   private  relevant public content   business Clients. The Service extracts  enriched data types  relevant content: Entity, Sentiment, Keywords, Concepts, Relation  Taxonomy. Access  stored enriched data   intelligent tools  APIs requests."
The power  artificial intelligence  analytics harnessed  optimization  daily activity  mobile software. Project K delivers  elegant day  day mobile activity logging application. Also featured   central repository  activity data collected  accessory hardware integrated    phone  collects   phone calls  manual logging. Powerful features  sharing experiences logged  mobile devices   robust experience.
"ProLeads    data platform  lead qualification  enterprise sales. The platform analyzes people based   emails  qualifies   machine learning algorithms  public  private   companies  people. It automates    qualification phase  prospecting.

ProLeads joined  12 batch  startups participating   program  [500 Startups] (https://.crunchbase./organization/500-startups).

ProLeads  launched  Anders Fredriksson  Marcus Sandberg   operations  based  California, United States."
PSC  cyber security solutions focused  software security. The company  launching   software security platform, KASAN (ky-sahn)  identifies software security vulnerabilities   data  machine learning technologies enabling companies  reach unprecedented coverage  software security  economies  scale.
Psychability brings Big Data  data science  Television marketing. Psychability  built  award winning TV Data Management Platform (DMP)   marketers, media owners  MVPDs  safe, neutral  efficient monetization  rapidly emerging TV data sources. Psychability' DMP technology      automated data pipeline    seamless  integrate  types  TV data sources    consumer, political,  cross-screen data sources  customers. Psychability' "Viewer Graph" technology  proprietary machine learning algorithms purpose built  deep learning  TV viewing behaviors  thousands  attributes. Psychability' SaaS services  API'   customers easily implement   tools  workflows    shift  data driven paradigms  media planning  selling.
"REDBOOKS (.redbooks.)    services  technology company based  New York, NY,   main divisions:  premier advertising  agency database,  lead generation  competitive intelligence tool   publishers, agencies  marketers globally;   technology division, focused  advanced machine learning  natural language processing,    leading  services products.

Formerly  division  LexisNexis (FTSE100 Reed Elsevier), REDBOOKS  spun-  2010."

"Artificial Intelligence        futuristic technologies   movies    news. Yet   people dont realize   technology disruptions    influencing  daily lives     decade!

The QDisrupt team aims  bring  existing insights    news  Artificial Intelligence  Cognitive Technologies  surrounds     topics  accessible,      techies  ."
A technology  design company creating 3D Printers, Robots  Software   humanity grow, undertake  ventures  simplify everyday tasks.
The Qualcomm Robotics Accelerator   16-week program    -time, dedicated Qualcomm  Techstars team. Ten startups   selected    San Diego  accelerate  robotics businesses.
Quantum International Corp. (OTCBB: QUAN)   emerging robotics innovation company  setting  stage    generation  material handling technology. Investors  QUAN  poised  incredible financial opportunity   company forges ahead   booming global robotics industry.
Quintus Corporation   Silicon Valley start- founded  1984   Prolog compiler company   Artificial Intelligence "-market"   1980. Acquired  Intergraph  1989    Expert Systems, Quintus  pivoted    CRM market (  Vantive, Scopus, Clarify  )    management buyout  1995 pivoted   focus  multi-channel Internet-enabled Contact Centers, acquiring Nabnasset, Acuity,  Mustang  expand  Quintus eContact product. Quintus   public  NASDAQ  November 1999   leading "eCRM" vendor    Internet heyday. Following  corporate failure involving financial restatements  October 2000, Quintus  acquired  Avaya Inc.  April 2001   Quintus product  Avaya Interaction Center,  comprehensive omnichannel contact center solution deployed      organizations.
The COTSBot   Queensland University  Technology  identify  starfish  machine learning  low power computers. Because    hunting technology  built   robot  COTSBot doesnt   connect   surface   hunts    ready  exterminate  simply injects  chemical called thiosulfate-citrate-bile salts-sucrose agar  destroys  fish,   discolored  necrotic skin, ulcerations, loss  body turgor, accumulation  colourless mucus, loss  spines [] ,  sores  expose  internal organs.
quub    micro-messaging service designed   people      share  '     moment.  They differentiate   micro-blogging  focusing  "micro-presence",   providing simple machine learning based suggestions.
"Racing Rhino Technology   subsidiary  Racing Rhino Inc.  houses intellectual property   utilized  Racing Rhino' Logistics  Freight Brokerage services.

Racing Rhino Logistics   trucking company based  Houston, Texas specializing  Container Drayage.  In 6 short months   scaled  10    trucks  manage 40 additional trucks   cash positive. 

Racing Rhino Shipping   licensed freight brokerage focusing   port drayage  container hauling  Port  Houston  Louisiana,   tonnage ports   country.

Racing Rhino Technology enables   rapidly scale  manage  assets  services    efficient manner . We   designing  Racing Rhino Technology Platform   utilized   trucking company  pricing models    stages  trucking companies.  Our technology creates  efficiency  data processing including predictive algorithms, machine learning  ."
"Our solution   mobile, AI platform  automating personal goal achievement  connecting IoT devices  applications  enable real-time guidance  smart reasoning.

We    goals.

It tells      reach ."
"RankWatch   cloud-based internet marketing platform  artificial intelligence   users  gain insights   digital marketing campaigns     actionable data   . It helps website owners  SEO agencies  discover  key    website  losing traffic      gain traffic  tracking elements   rankings, backlinks, analytics, competitors,  .

Its offerings   keyword tracker, competitor analysis,  website analyzer,   link analyzer,  agency SEO dashboard, keyword suggestions, local listing management, reports, email alerts,  analytics integration.

The platform integrates  Google Analytics      views, time  site, bounce rate,  visitors, returning visitors,   visit,  traffic details.

RankWatch  operated  Gurgaon, India."
Rare Mile   premium technology services company focused  solving complex    machine learning, algorithms, performance engineering  unstructured data analytics. With offices  India   US,  company partners   clients  bring predictability  chaotic, -risk technology implementations. Its track record  won  company trust   Silicon Valley startups  Fortune 500 clients       fastest growing services company.
Ratio   software developer  decision  comparison engines    financial services sector. The firm  software      UKs leading price comparison websites      rapidly-growing site choose-wisely..uk. In 2014  firm branched , adapting  decisioning technology  fashion  conversion rate optimisation, dabbling  designer underwear  artificial intelligence   .
RB Robotics   changing ' business.  They    offering     50 units   original style units.  This  deplete Their inventory   components       easily (SC-01A Voice chip, INS8073, Etc)  They  continue  offer chassis, , They    update  electronics  move    millennium!
"RealityCap   spatial sensing  mobile devices  helps iOS apps sense  surroundings   dimensions    iPhones camera, sensor,  inertial data.


This patent-pending sensor fusion technology combines computer vision  inertial data    users apps accurate 6DOF device motion   3D  cloud   environment.


It runs  2011, A5-based,   devices  real-time,   additional hardware  markers. Its   accurate   short   distances    absolute scale  meters."
"We'    exciting stage -     created   machine learning software  CT scans  Intracerebral Hemorrhages (ICH). This   extremely  development  tech  healthcare. ICH   devastating,  critical time sensitive event  requires  confident  accurate readings  brain scans    initiate  lifesaving treatment.

Our   application      industry - diagnostic algorithms  chest xrays  detect subtle  indeterminate findings   highly complex region   body. This application      trauma care environments  unstable patients  incomplete histories  challenge emergency department physicians.

This Fall,      launch  pilot study  Northwestern University Medical Center  validate  expand     applications."

At  Reconfigurable Robotics Lab,  focus  design, actuation, fabrication,  control  unique robotic systems. The    lab  committed  inventing interactive robotic systems   fabrication techniques  integration processes  push  limits  mechanical properties. These efforts enable creating -reconfigurable origami robots   highly conscious   environment   extensive applications  household appliances, rehabilitative therapy,  architectural tools
"Reengen Energy IoT Platform   PaaS analytics solution  Global Energy & Utilities Industries. 

Reengens data science centric technology employs machine learning algorithms,  data analytics   physics-based modeling  connected equipment, buildings  grid. The platform includes connectivity, device cloud, business logic,  data analytics  remote service applications. The  propositions  energy efficiency, operational efficiency, energy procurement optimization  predictive maintenance. 

Reengen' Energy IoT Platform Delivers  comprehensive IoT technology stack  enables partner companies : 

 securely connect meters, sensors, equipment, assets  SCADA/BMS/Metering platforms 
 apply data analytics libraries  actionable intelligence   scalable ,  create  dashboards  reports 
 innovate    capture   create  revenue streams  digital energy domain"
"Rekonnex   mobile- platform  delivers curated event programming, career  networking opportunities based  location, professional track  personal    exclusive, vetted network.

We harness  predictive power  natural language processing, machine learning algorithms,  calendar synchronization  provide  engagement platform  connects people  content based  affinity  location increasing network utility  impact."
"Relevante.   artificial intelligence assistant  segment connections based  social activities  filter professional connections. It supports B2B professionals  filter   relevant   business . It leverages  data  real-time  identify relevant conversations  people based   concept    share,    keywords. The platform  commercial teams  react   customers  prospects  signs  .


Founded  [Fernando Laulhe](https://.crunchbase./person/fernando-laulhe)  [Jorge Araluce](https://.crunchbase./person/jorge-araluce), Relevante.  launched  2013. It  based  Madrid."
"Remote Insight  commercializing  data analytics  satellite remote sensing imagery, initially   direct service offering, supporting  Environmental, Health  Safety programs  midstream oil  gas pipeline operators.  Remote Insight offers automated monitoring services  reduce  response time  pipeline  incidents, improving safety  reducing  cleanup  mitigation costs   operators.  

To meet U.S. federal regulations, transmission pipeline operators   U.S.   required  patrol  400,000 miles  pipeline,  intervals ranging     weeks    .  On average,  day,    U.S.,  pipeline    Seattle  Los Angeles  patrolled.  These patrols,      construction encroachment  obvious signs  leakage,   conducted  foot,   vehicle,   commonly,   manned aircraft.  

In aggregate, U.S. transmission pipeline operators  spend  $250M/  address pipeline patrol.  Despite  efforts,     10 fatalities, 50 injuries,  $300M  property damage yearly  pipeline  incidents   U.S,   U.S. Pipeline  Hazardous Materials Safety Administration.

Remote Insights machine learning software  business processes automation streamlines  detection  construction encroachment  obvious signs  leaks  pipeline --,  inexpensive, commercially  space-based imagery.  Remote Insights approach     timely detection  hazardous conditions,   leveraging   inexpensive distributed computing horsepower   cloud, Remote Insights approach  offers    analysis   imagery   detection  prediction   subtle hazards. 

Remote Insights technology, business processes,  strategic partnerships  ultimately suited    de-facto standard    broader range  vertical markets served  space-based imagery platforms,   cost   imagery drops   quality   imagery improves.  Remote Insight   positioned   advantage   environment created  imagery vendors including Skybox Imaging, Planet Labs, OmniEarth  Satellogic commoditize  imagery ,  seek  differentiate     analytics offerings."
Soar Technology, Inc. engages   design  development  software solutions  military  civilian applications. It offers solutions   application ,   human behavior representation, cognitive modeling, intelligent user interfaces, cognitive decision aids, training systems,  exploratory modeling  social organizations. The company  offers solutions   diverse domains   national security, including military training, command  control,  management,  intelligence analysis. Soar Technology  founded  1998   spinoff   Artificial Intelligence Laboratory   University  Michigan. The company  based  based  Ann Arbor, Michigan  additional office  Orlando, Florida.
Restless Bandit transforms workforce data  workforce decisions. Smart hiring  essential  teams  meet  goals  contribute    success. Restless Bandit' workforce analytics employs sophisticated machine learning  statistical inference techniques   patterns   data    identify   candidates   job  untapped potential   employees.
Revieve   skincare marketplace powered  computer vision  helps consumers discover, choose  evaluate skincare products     individual skin.
Revolution Next Technologies Pvt. Ltd  started  2008  Rahul Sharma, Director  CEO   company. They  product based Software Company  focus  internet based products. They     leading start  companies  North India  focus  Hi-Tech Software Development. They  involved  High- custom Software Development services  Domestic & Overseas Clients. Some   products  solutions  Integrated Education Management System, E-Learning System, ERP, CRM, Web Solutions, Custom Portal Development, Content Management & E-Learning Solutions, Financial Products, Business Intelligence, Artificial Intelligence products. Our highly skilled team  software engineers  India delivers  quality software products  services  consumers  companies.

"The R/GA Marketing Tech Venture Studio  Interpublic  designed  emerging companies revolutionizing  future  marketing  digital products  leveraging artificial intelligence  machine learning.

The rise  messaging, AI,  machine learning  creating  paradigm shift  computing   reshaping  future  digital marketing  services.

Much  mobile apps  surpassed web experiences,   wave  innovation   intelligent agents / chatbots built  top  existing platforms.

In   future, web sites, mobile apps, social media platforms, ad serving, campaign management, personalization tools, email, CMS systems,  messaging    integrate AI, machine learning,   forms  content.

These intelligent agents   brands  interact  consumers   1--1 basis   mass scale,     possibilities  brands  connect   immediacy, relevancy, context,  ease."
"Machine learning services  technology     established artists.  
Additional products  music generation, songwriting, lyrics annotation.

Rhythm.AI    stage artificial intelligence  deep learning startup.  
We  public domain, royalty free music  create  digital revenues."
"RightAction operates pureRTB,  online bidding platform  offers advertising solutions. The marketplace employs multiple regression models paired    -parametric real-time machine learning  optimize campaign impact   impression.

It supports display, video, mobile,  native   RTB 2.3 specification.

RightAction  based  Philadelphia, Pennsylvania."

"RISK IDENT   software development company  offers anti-fraud solutions  European companies   -commerce, telecommunication  financial sector. We  experts  data analytics  machine learning. Our key products  FRIDA Fraud Manager, DEVICE IDENT Device Fingerprinting  EVE Evaluation Engine. Uses   payment fraud, account takeovers, fraud  account  loan applications. All products   tailored  comply  European data privacy regulations.

FRIDA   -- solution  intelligent fraud prevention. All customer transactions   automatically filtered  analyzed    -optimizing set  rules. It   powerful machine learning algorithms  -evaluate  rule based  success rates. FRIDA   software solution  complies   data privacy standards,  components    integrated locally   customers  infrastructure. FRIDA sets  standards  user experience. All data   easily visualized. There   steep learning curve   fraud prevention team, FRIDA   mastered    hours  training. And FRIDA  learn    fraud , automatically adapting   fraud patterns   additional configuration.

DEVICE IDENT offers   sophisticated device fingerprinting technology   market . Efficient rule sets calculate  risk score   device  milliseconds. Push mechanisms   alert   fraud . Furthermore,  data   easily    API      fraud prevention processes. DEVICE IDENT  complies  EU data privacy laws.

EVE   flexible platform  cover  aspects  risk management     transaction evaluation. It applies selected machine learning algorithms  evaluate  input streams   real-time risk assessment: EVE   trained  historical data   improve automatically  evaluating  adapting   fraud patterns."
"Ritc (Rules   Cloud)   rule engine  integrates Saas  IoT resources  services  REST APIs. It    compose applications  writing code; integrate  complementary microservices  data, content, transactions,  analysis; restructure  organize internal systems  support  projects   uniform manner; provide connectors  existing services.

The engine  built   framework  cloud-  microcontroller-based services  applications  enable access   defined REST API, providing  endpoint    REST API. It features  Visual Rule Editor  runs   browser, accessible  laptop, mobile,  tablet.

Ritc   rule architecture,   rules    apps,  rules  apps     hierarchies.

Ritc  launched  2012  Dave Goldberg."
Robai Corporation develops lightweight robotic systems  transcend traditional robotics  advanced software. Robai' premier Cyton   kinematically redundant robotic manipulators   dexterity   larger workspace   enabled  powerful inverse kinematics algorithms. With Cyton robots,   easy   user  script complex motions, apply autonomous sensing procedures,  teleoperate  remote locations-  automatically dodging collisions   environment  optimizing joint placement  accuracy  strength. It   Robai' close connection  robotic software provider Energid Technologies   capability  . Robai  licensed exclusive (  Cyton weight class) access  Energid' software developed     '  advanced robotic missions.


Robo Brain   -scale computational system  learns  publicly  Internet resources, computer simulations,  real-life robot trials. It accumulates  robotics   comprehensive  interconnected knowledge base. Applications  prototyping  robotics , household robots,  -driving cars.
"Robocular   robotics  computer vision startup  manufactures 3D scanners,   create 3D models   everyday objects. Every scanner consists   HD camera   servo-controlled green  laser.

Robocular  founded  Antoine Daher   based  Washington, District  Columbia."

"Robohub   -profit online communication platform  brings  experts  robotics , start-, business,  education    . It  focused  connecting  robotics community    public.


Robohub  founded  2012   based  Morges, Switzerland."
"Robolivre.org   collaborative development platform  encourages      developing robots. It helps  users develop robots   possessing technical knowledge   subject  training.

Robolivre.org  launched  2005."

"RoboEarth offers  Cloud Robotics infrastructure,  includes    close  loop  robot   cloud     robot. RoboEarths World-Wide-Web style database stores knowledge generated  humans   robots    machine-readable format. Data stored   RoboEarth knowledge base  software components, maps  navigation (.., object locations,  models), task knowledge (.., action recipes, manipulation strategies),  object recognition models (.., images, object models).

The RoboEarth Cloud Engine ( called Rapyuta)  powerful computation   robots. It  robots  offload  heavy computation  secure computing environments   cloud  minimal configuration. The Cloud Engines computing environments provide  bandwidth access   RoboEarth knowledge repository enabling robots  benefit   experience   robots

More -depth      RoboEarth  A World Wide Web  Robots (PDF) published   IEEE Robotics  Automation Magazine   Rapyuta: The RoboEarth Cloud Engine (PDF) published   Proceedings  ICRA 2013. You     browse  RoboEarth Blog  subscribe   newsletter   link   bottom   .

The  playlist     RoboEarth videos describing major milestones."
"RoboGol   robot-based soccer game    concept  cyber game. It   system created   realization  robot soccer matches,   robot  controlled individually   human. The games   played     players  players   ability  control  robots  motion actions forward  , kick  spin    axis,  joysticks  wireless technology.

RoboGols table  continuous power supply  robots, ensuring autonomy  24 hours  day. Its table  composed  conductive metal plates, positioned  stay  touch  positive  negative poles   bottom   robots.

RoboGol  launched  2012."
RoboMetrix  founded  2010  simplify robotic telepresence,  lower  cost    robots accessible  .   The simplified robotic control system  They  developed   Their robots   independent  specific operating systems  specific mobile devices.


"RoboSavvy specializes  sales, distribution, development,  support  robotic  DIY products   markets worldwide. It hosts  online community  humanoid robot builders  sells essential    creation  robots  gadgets. The company   wide range  products, including humanoid robots, 3D printers, DIY electronics  sensors,   .

RoboSavvy   creating  advanced 1 tall  humanoid robot,  affordable 3D printable humanoid robot, designated    education program. The company serves   retailer  robotics equipment  hobbyists  researchers  Europe,  providing technical support  customers. It  initiated actuatedcharacter.,  European funded FP7  university project,   focused   development  -balancing acrobatic bipedal robots.

RoboSavvys product selection includes Makerbot,  manufacturer  humanoid robot servos. It  founded  2004  [Limor Schweitzer](https://.crunchbase./person/limor-schweitzer)   based  London,  United Kingdom."
"Robotiky   programmable robot  helps kids learn programming  robotics   play. It   support  online tutorials  games.

To  coding  complicated, Robotiky enables kids  program  robot   simple  easy   interface. It  founded  Matthew Screeton   based  Brooklyn, N.Y."
"Robotics Design Inc.   innovative Canadian company dedicated   design  development  robotic, electrical  mechanical systems  resolve complex industrial challenges faced  manufacturers worldwide.

 Robotics Design   pioneer   field  modular robotics,   established   release  ANAT (Articulated Nimble Adaptable Trunk),  ground-breaking robotic technology. It   birth   family  robots  serve  duct cleaning  industrial manipulating markets. This technology  virtually  robotic system   formed  identical modules,    modules   reconfigured  form   robot  perform  application. ANAT technology simplifies  reduces  cost  manufacturing  repairing robots,  increasing  structural durability  dexterity.

 Robotics Design  earned numerous awards   products including:
 - Gold medal   31st international exhibition  inventions  Geneva  2000   ANATERGOARM AEA-15,     finalist   2003 IDM awards.
 - The BIXI public bike system,  Robotics Design created  bike dock , earned 19    2008  TIME magazine,     gold Edison award  energy  sustainability.
 - ANAT technology   certified nominee   2010 Manning Innovation Awards.
 - The ANATERGOARM TMA-500 won  ""Work Health  Safety"" award   21st exhibition   innovation awards  ADRIQ   partners."
"Robotics Trends    accelerate  advancement  robotics technologies  solutions. The portal  news, , opinions,  analytics  cover  personal, service, mobile  military robotics markets.

Robotics Trends  based  Framingham, Massachusetts, USA."

"Web Robots (   Web Wanderers, Crawlers,  Spiders),  programs  traverse  Web automatically. Search engines   Google      web content, spammers    scan  email addresses,      .

On  site   learn   web robots."

The Robotics & Mechanisms Laboratory  UCLA   facility  graduate  undergraduate robotics   education   emphasis  studying humanoid robots   mobile robot locomotion strategies. Their        Robot Locomotion & Manipulation, Soft Actuators, Platform Design, Kinematics  Mechanisms,  Autonomous Systems. RoMeLa   active   based international robotics competitions winning numerous top prizes including  'DARPA Urban Challenge' (3 , $500,000 prize),  international autonomous robot soccer competition 'RoboCup' (First Place    Kid-Size  Adult-Size Humanoid divisions, World Champions  times   row,  brought  prestigious 'Louis Vuitton Cup Best Humanoid Award'   United States     time)         Track A teams chosen  participate   disaster response robot competition 'DARPA Robotics Challenge'   $2M top prize.
Robox    paced STEM Learning tool based  Robotics  motivate, inspire & engage students   projects & activities. Students build  automated  mechanisms  Building blocks, program   Roboguru software, Robobrain  accomplish  required task  / creation.

"Theneeds   smart personalized web,    discover  share   news, videos, social posts,  , tailored   specific .

In  nutshell, Theneeds scours  web   don'  , constantly learns   ,  brings    web  love,   single .
 
Theneeds pulls  thousands  sources,  top sites  cool blogs, social networks,  people   ,   underlying technology constantly learns   activity   smarter   relevant     .

The power   community   Theneeds core. Vote  content, contribute, share,  interact   passions.

Theneeds uniqueness   sophistication   core technology, built   powerful interplay  artificial intelligence  social interactions."
Roletroll   job recommendation engine   tech  finance communities    data  match people  jobs. Roletroll  natural language processing  extensive machine learning  adapt  users preferences  provide hyper-personalized job matches.
ROOBO intends  offer pre-  Domgy  crowdfunding sites  China, including Tmall  Jing Dong,  Indiegogo   U.S. aiming  ship   backers     2016.Domgy  ROOBOs proprietary artificial intelligence  facial recognition systems  identify family , greet  entertain   follow  rules.
Rotomotion designs, manufactures  operates helicopter robots (... UAV)  aerial robotic systems  components. Rotomotion systems  designed   affordable aerial platforms  cameras   sensor payloads.

"We  robots behave  seek venture funding  accelerate advanced robotics  computerized vision product development. We  sell solutions  healthcare  telecom  industries:
- FDA compliant motion management software  radiotherapy  cancer treatment,   300 installations   hospitals -wide;
- End-- performance  test automation framework  2G/3G/4G networks,   radio frequency performance testing.

The Companys mission  centered   robotics,     key    business development   unmanned vehicle platform featuring:
- Computer vision - real-time object detection  tracking,  optical  sonar image streams (LIDAR, TOF, video), sensor data fusion (overlapping sensors),  target  sensor   moving 
- Vehicle actuation - environment mapping  adaptive path planning, indoor/outdoor localization  control, arbitrary wheel configuration platforms / kinematics
- Vehicle features   autonomous operation, person  capability, automatic obstacle avoidance, real-time performance suitable   UAV.

Rubedo Sistemos  received  numerous awards  honorable mentions   industry organizations,  mention   ,   Laureate, Baltic Innovation Prize 2014 (Baltic Assembly), Nominee, Innovation 2014  Young Business 2013 (German-Baltic Chamber  Commerce  Lithuania), Winner, Innovation   Year 2013 (Lithuanian ICT Industry Association INFOBALT), Winner, The Most Successful Young Hi-Tech SME 2012 (Lithuanian Forum   Knowledge Economy), ."
After prosecuting hundreds  patent applications       startups, Peter Miller founded Run8 Patent Group,  San Francisco Bay Area patent prosecution firm. Leveraging  deep  diverse background  mechanical engineering, electrical engineering, computer science,  patent law, Run8 brings  holistic  detail-oriented approach  patent prosecution,   developing -, highly-effective patent portfolios  technology startups   hardware, software, web platform, medical device, cleantech, IoT, manufacturing,  robotics spaces.

"Sailer Interactive   boutique software company specialized :

* Video Processing Software
* Web / Video Integration
* Computer Vision Applications
* WebRTC Integration
* XMPP Applications (Chat)"


"SalesChoice   SaaS Predictive & Prescriptive analytics company  increases  performance  B2B sales. 
We     sales smarter  analyzing Salesforce CRM data  external data sources fed  SalesChoice' predictive analytic insight engine. We specialize  sales prioritization, sales forecasting, predictive pricing,  propensity  purchase scoring,  machine learning methods. Our market entry    SalesForce. App Exchange.

We accurately predict 4/5 sales win  loss outcomes  85%-95% predictive accuracy. We  predict  patterns  reasons  wins  losses, helping businesses increase Top Line Revenue Growth  10%  .  increase Quota Attainment & Win Rates  25% - 30%. SalesChoice   integrated  SalesForce Wave Analytics  Business Intelligence   average Return  Investment   250%.

Our partners : Accenture, Relation Edge, Helix, Tech Data, Obero, DocSend,  Applied Cloud Technologies."
Sam:)  focused  bringing  excellent conversations. Their random, anonymous chat apps  SMS, iPhone, Android, Kik, FB Messenger  natural language processing   data  figure      talk ,  match    , anonymously. They'   growing database  500,000+ conversations  train  test  engaging AI         life .

"Sogamo  personalized marketing tools  mobile  web developers, including  powerful analytics platform, targeted messaging tool  smart offer engine  real-time  support user acquisition, retention  monetization.
With  advent   data analytics, machine learning algorithms  contextual intelligence    mobile phone usage, Sogamos vision    mobile  web developers  employ real-time personalized marketing   easy  low-cost manner. By    offer,    customer,    time,  technology  proven  raise sales.
Our focus   Asia,  half  worlds mobile app users    2017. Our current clients   mobile gaming  -commerce,   plan  expand  time   relevance  real-time personalized marketing  multiple verticals.
Elvin Li,  computational biologist  National University  Singapore, started Sogamo  2008. The company received seed investment  2012  IncuVest Asia,  grew  10 -time staff. In 2013, Nelson Allen,   Microsoft  Samsung executive, joined  CEO  drive   growth stage."
"Satoru helps   medium-sized businesses (SMBs) improve  cash flow  optimizing cash management   capital.  Our automated machine learning algorithms parse  accounting data, identifies bottlenecks tying  cash,  proposes alternative solutions.

Our  popular solution manages  automated savings account  SMBs, alleviating  risk  running   cash."

We      organizations  caught      mill technologies      finding  unique solution   deliver business intelligence  analytics    undiscoverable. We stand   statement  "SavantX     data   real- actionable insights." The patent pending technology  powers SavantX  changing    organizations  finding data. With ---art data visualization, SavantX    Search, Discover,  Analyze data   location  real-time.
"SaverOne incorporates  In-Vehicle Protection System  preventing accidents   Texting While Driving (TWD),   25%   accidents! (  alcohol). This  achieved  preventing    texting applications   driver   vehicle   motion,    passengers   .

Their breakthrough, patent pending technology incorporates RF, machine learning  signal processing  creates  virtual canopy   driver.

They target  car    driver,   assure   vehicle equipped  Saver1,    Texting While Driving accidents.
 
SaverOne enables additional growth engine  providing synchronized vehicle  mobile parameters   vehicle   mobile, creating  - ""Enhanced Big Data"" platform."

It  difficult  purchase  sell scented products online,   ' smell   internet. Scent Trunk   personalized fragrance subscription. We  machine learning  identify   people   smell,     perfect scents,  time. We  exclusively  niche/indie perfumers,   subscribers  quality fragrances  '   department stores. We mine consumer demographic  scent preferences data      brands build  products.
SchemaFusion   software solution  incorporates Machine Learning  Cloud Computing technologies  map complex building   commercial building operators. The cloud platform searches building drawings  assets  multi-platform devices. Between  office  field,  collaboration channel  formed   synchronized view  documents  communication purposes. By eliminating manual cross referencing,  building managers  execute operations efficiently. Furthermore, SchemaFusion minimizes system  time  boosts emergency response.
"Searchin   artificial intelligence  replaces  human factor  job & talent search.
It collects  analyzes data    web, discovers  positions  potential candidates,  engages   people  companies     potential matches -    human intervention.
https://searchinco."
"Sentifi   leading Crowd-Intelligence platform  financial markets globally. Founded  2012,  Swiss fintech company  employs   50 talented employees   countries.    

Sentifi enables investors   financial market stakeholders  tap   online  intelligence  millions  persons  organizations   data, machine learning technologies  semantic methodologies. Financial Analysts, Portfolio Managers, Journalists   market participants  increase efficiency  market monitoring     times   receive  signals    classical financial  systems. 

High-level   Sentifi Analyses      cost  sentifi.   millions  readers  leading newspapers  newsportals        countries   continents. The analyses capturing  heartbeat  1.2  persons  organisations  updated  hour."
Sentinel Inc  founded   focus  developing cutting edge computer vision applications. On    bring apps  market, Sentinel realized     add      bring  application  life. Whether     idea,     code-base, Sentinel Inc    bring  projects  mobile   web.
"Sentview   breakthrough   gaining insight    customers  . 

We'  subscription commerce companies    improve  customer retention rates   products.
 
Our smart Artificial Intelligence Machine Learning Sentview software   autonomously analyses & extracts   trends  thousands  Youtube product review videos.

Unlike standard focus , customer surveys, customer feedbacks    companies      marketing  provide   benefits;

Benefits : 


1) Saving  lots  time    youtube customer videos, customer surveys  focus  . 

2) Saving  money   marketing budget   implementing customer surveys, focus     '       marketing! 

3) Making   money  educating      customers , advising         improving  customer retention rate."
"1. Social Interest analysis. 
Social media   increasingly    web. Most web sites  social media marketing.
2. Domain Background Check.
Over 900,000 sites  blacklisted  Google! Most sites don'       Blacklist. Check   blacklist signs.
3. Robots File usage.
Websites  Robots.txt  instruct crawlers     . Robots.txt regulates web robots behavior.
4. Search Engine Inclusion Test.
Most websites don'     visited  Google crawlers. Test Google crawler inclusion.
5. Duplicate Content Check.
Search engines rarely  duplicate pieces  content. Many sites  multiple    identical content.
6. Internet Popularity verification.
Popularity ranking   close   incoming traffic  visitors. 
7. Domain Information.
Gather      concerns  domain '  ."
"First published  August 2002  T & L Publications, Inc   supplement  Nuts & Volts Magazine called ""The Nuts & Volts  Amateur Robotics."" After   supplement  June 2003  published   success  popularity, SERVO Magazine  launched  November 2003   monthly robotics magazine.

SERVO Magazine  dedicated   ""Next Generation  Robotics Experimenters"", devoted 100%  robots  robotics. With   robots -   time focus,  monthly issue  inspire, educate,  entertain  feature articles, interviews, tutorials, DIY projects, hacks,  sources   . Whether   building   -follower  finishing   perception layer   positronic brain, SERVO Magazine delivers  sharp technical tools    stay   cutting edge. Advances  robotics  dynamic       computers   80  90.

Topics  diverse  range  programmable logic, stepping motor basics, radio communication basics  robots, autonomous operation, closed loop systems, voice recognition, adding vision, bit banging,  product  book reviews,  build-- bots  systems projects. Events   DARPA, robot soccer championships, FIRST, ComBots, underwater robot challenges,       covered,  ."
SGROOM  developed  match rental seekers  landlords  Singapore   highly efficient . As      property websites  Singapore, users    time consuming  tedious  navigating  website  website  search   rental. Our spiders crawl local forums  classified websites  collect rental advertisements  real-time. After ,   natural language processing techniques  extract region  transportation    collected advertisements. The classified rental advertisements  display   website .sgroom.. Furthermore, users  subscribe  properties    regions  nearest MRT stations   website. Our system automatically matches landlord  subscribed rental seekers  '   call P2P rental seeking.
Using social currency  data collector  email  monetization engine  publishers. All spiced    machine learning real time recommendation engine    scale engage users  relevant content  channels.
"Shrebo   sharing economy platform  share, rent,  book arbitrary . It offers  features  sharing apps   search, book, scheduling, service provisioning, payment,  social interaction; predicts critical situations    chain   real-time dashboard  statistical data  analysis;  customizes events  workflows.

Using machine learning   data techniques Shrebo optimizes   chain: analytical process optimization, logistics optimization,  public transport optimization.

The platform  covers  range  sharing, booking,  renting apps: -mobility solutions, bike rental  sharing, parking space booking  sharing, fleet  car sharing, appointment booking, conference booking  sharing,  customized sharing communities.

Shrebo  launched  Maya Sidler, Achim Steinrder,  Patrick Senti."
"Smart Information Flow Technologies (SIFT)     development consulting company  strengths  Automated Planning, Cybersecurity, Supervisory Control, Healthcare,   range  Human-Automation Interaction technologies.  We    flow  humans  technology     --  efficient, productive,  safer. SIFT employs top researchers  Computer Science   Social Sciences  specializations  Artificial Intelligence (planning, plan recognition, machine learning), Software Engineering (testing, verification, formal methods), Linguistics, Control Theory, Neuroscience, Human Performance,  Politeness  Etiquette models.  Nearly half  SIFT researchers hold PhDs,    75% hold advanced degrees.

Since  inception  1999, SIFT  grown   30%   (CAGR),    offices  Minneapolis, Boston, D.C., Dallas,  San Diego.  We collaborate  top  labs (DARPA, ONR, ARL, AFRL),   team  top academics  industrial researchers  advance     art  address cutting edge .  We   domains  satellites  submarines; PTSD  provably-correct plans."
"Silver Bullet Technology software  solutions    serve   de facto standard  financial institutions   leadership  chief executive officer  founder Bryan Clark. Prior  founding Silver Bullet Technology  1997, Clark   item processing application developer   . During  time,  developed OS/2-based CAR software  neural network technology.


Clark founded Silver Bullet Technology  1997,   providing contract application development services  companies   item processing industry. Over    , Silver Bullet   mark  assisting   design  NCR' WiseIP interface, writing WiseIP software  NCR  drive 779X transports,  providing WiseIP training  NCR support   resellers. During  time, Silver Bullet  collaborated  NCR  developed   product  7780 simulator. That product,    IP Simulator,       NCR resellers   United States,  NCR Silver Bullet' largest customer.


In 2000, Silver Bullet developed  released Ranger  NCR  Unisys transports. Just   , Ranger  released  Panini S1 Vision series, SEAC RDS 6000  3000,  BancTec E-Series sorters. Silver Bullet  released  product  2001   version  Bullet OCR.


Silver Bullet  industry knowledge  2002  releasing  report comparing CAR/LAR engines,  continued  release products   . Ranger  enhanced  support Panini MyVision X, 20  50 transports,   advanced version  Bullet OCR  developed   patented Silver Bullet technology. Most notably, Silver Bullet developed  released  brand  products. Sidewinder  introduced  A2iA, Parascript, IBM CAR/LAR, Orbograph, Mitek  Unisys SoftCAR+ engines. Silver Bullet partnered  Panini NA  CheckTech  create  reject repair productMICR Mend  MICR Patch. Silver Bullet  partnered  Unisys  Firstar/US Bank  develop Chameleon,  product   Unisys applications   unchanged  -Unisys transports.


Silver Bullet continues  provide critical tools, applications,  services  support check truncation   United States. For   ahead, Silver Bullet    ensure   transports  sold   Ranger interface."
"Sinavo   social education platform providing games, analytics  resources  enable students     passing Turkish national exams. It employs  game-based learning method  combines education  entertainment  motivate students  prepare    school  university entrance exams.

Sinavo  students  create personal social profiles     post questions  interact   students  teachers. Artificial intelligence performance metrics       performance   student   trial exams  games provided   platform   monitored  compared. The  guidelines  improvement   communicated  .

Launched  May 8, 1991, Sinavo  based  Istanbul, Turkey."
The SindiQ    news retrieval system  Portuguese natively semantic . It  artificial intelligence techniques  identify locations    enabling  recovery accurately     user' locale. Their technology     automatically identify keywords    news  check  social relevance  geo-  (analyzing Twitter ) .

"###We  products  protect data.###

SIOS Technology Corp.  software products  provide  insights  guidance IT managers   manage  protect business critical applications  , complex data centers. SIOS innovates   main product lines:

###[SIOS iQ](http://.sios./iq/)###

SIOS iQ   machine learning analytics software product  helps IT managers optimize performance, efficiency, reliability,  capacity utilization  virtualized environments.

###[Clusters Your Way.](http://.sios./clustersyourway/)###

SIOS SAN  SANLess Clustering Software   essential ingredient    cluster solution    flexibility  build Clusters Your Way  protect  choice  Windows (DataKeeper)  Linux (LifeKeeper) environments   configuration ( combination)  physical, virtual  cloud (public, private,  hybrid)  sacrificing performance  availability.

- - - - -  -

Founded  1999, SIOS Technology Corp. [http://.sios.](http://.sios.)  headquartered  San Mateo, California,   offices   United States, United Kingdom  Japan."
Every  mobile phones   sensors. Situm Technologies,  start- founded   robotics researchers, introduces   indoor localization technology     efficiently fuse    sensor. The result   robust, flexible  accurate indoor positioning system. More          website.
"ROBOTICS training  school level    dream   elementary  student community  India       Economic Superpowers  USA, China  Japan. We   spread robotics   technical students    aware   upcoming future technology. We strive  deliver   training  theory concepts incorporated  practical aspects  hands  training robotics kits.

We provide complete technical solutions  enable students  hands  experience. Our target audience comprises  School  College level students   motive  enhance  practical skill set  bring   par    technologies  ."


"Focusing   rapid growth  content marketing, Smartology   key distribution channel  global brands  disseminate  content   leadership  premium media owner sites   relevancy.

Headquartered  London   presence   US  Asia, Smartology   campaigns   45   worlds largest brands  global premium media owners including FT., FT Adviser, Reuters, The Economist, Haymarket, Bloomberg, WSJ, Citywire, BBC   . 

Smartology' branded content intelligent distribution solutions including, SmartMatch, SmartStream  SmartMobile break  ground  semantically profiling client' branded content  dynamically serving   ad units alongside relevant premium media owners articles. This    record engagement  click  rates  branded editorial, white papers  video content.

Smartology' base technology takes advantage  machine learning  Natural Language Processing -  field  computer technology  engages   interaction  natural (human)  computer languages. 

For   visit .smartology.net"
Smartware Labs  started  accelerate  worlds transition  smart wearables.We' transforming   people   integrating intelligence  apps  product design. Our goal   add  layer  top  reality  humans     future  artificial intelligence   strategies. The    sell   branded products directly  consumers online. The    sell premium, -quality, components  rival   competitors. Lastly,  serve   positive   environmental  social consciousness   tech companies.
"Exhibition Company ""Smile-Expo""  founded  2006. The main activity   company  organization  conduct  international specialized exhibitions, scientific conferences  seminars  Russia   CIS.


Specialized exhibitions  held  B2B format  demonstrate  , trends  developments   industry,  scientific  practical conferences  seminars.


""Smile-Expo""   active   international organizations    International Association  Amusement Parks  Attractions (IAAPA), Union  Associations  Partners  Amusement Industry (SAPIR), World Waterpark Association (WWA),    Chamber  Commerce   Russian Federation.


Company  focused  major targeted events  providing objective   market participants:

- gaming ;
- bookmakers;
- amusement parks  entertainment equipment;
- affiliate programs;
- mobile applications;
- social networks, business  social media, branding, organization  communication;
- 3D printing;
- robotics  advanced technology;
- location-based services + social networks + mobile technology;
- content .

The company  headquartered  Moscow. For   dynamic response      rapidly growing market  Russia  CIS countries offices  ""Smile-Expo""    Kazakhstan, Ukraine, Belarus  Kyrgyzstan.


Geography  delivering   developments, providing participants  market knowledge, trends, unique ideas  business development  awareness  broader business perspectives."
"Snappy   app     people shop  gifts  combining  real  meaningful gift experience   effortlessness   gift card.

A fast, fun,  easy   send  receive gifts. 
Snappy guarantees           receivers  power  choose  gift      selection  gifts   machine learning system."
"Socialspot   trusted community marketplace   deals   unique customer experience  Artificial intelligence  Algorithm. Our product reimagine commerce  messaging, mobile,  -demand services.
 Our mission : Make  -commerce  individuals Faster, Easier  Safer."
"Softbinator   online career platform   systematized engines generating  match  supply  demand   IT software industry.

Softbinators activities  interpreted   natural language processing unit   artificial intelligence-based engine. It organizes events aimed  continuous selection  specializes  training  improving skills  software development.

Softbinator  launched  November 2012,    founded  Beta stage  .softbinator.ro."
Softomotive   company  WinAutomation,   powerful  intuitive platform  Windows automation  enables users  automate  desktop  web based task   effort. WinAutomation intelligent Software Robots   taught  perform effortlessly  task, empowering organizations  achieve  efficiencies  automation.
"Sound4me  users  express  musical identity  share music tastes  create social connections.

The music social platform  established   foundation  measurement  mobile music identity .

Sound4me  music identity technology brings  freedom     music  machine learning double impact --process music identity. 

We apply  machine learning technology   music social platform  semi-supervised learning --process music identity integrated  Multi-label Music classification database. 

We enable  individual   mass  control  music  venues  integration   venue specific . 

No  dictation  music , No  ""       "" . The technology  music identity implements  freedom revolution  music   .

.sound4me."
"The South Dakota School  Mines  Technology    -
public institution, located  Rapid City, South Dakota. Mines 
Technology  stellar academic   opportunities  
students.

Mines  Technology   wide range  departments   
ensure quality specialization  faculty. Students  choose 
concentrations    15 departments. Most departments range  
sciences,   half   engineering emphases. Though Mines
 Technology offers superb instruction   sciences, students  
humanities  social sciences   feel left .

Graduate programs provide  university  stellar 
opportunities. Masters degrees   earned    dozen programs,
including Robotics  Intelligent Autonomous Systems,  
engineering specializations. Doctorate degrees  offered   
fields  engineering,    Nanoscience  Nanoengineering.

Mines  Technology expects graduate students  participate heavily 
 projects. Undergraduate  graduate students alike benefit 
 influx  -driven faculty  campus.

Student life    outlet   Mines  Technology campus.
Students  encouraged  participate  campus activities, community
organizations, resident life,  athletic teams.

Student support services  offered   students fulfill 
academic potential. Students   advantage  academic  career
counseling, financial aid advising, -campus child care,  health
clinic, academic workshops,   .

Mines  Technology  dedicated  providing  rich academic
environment  challenge  promote  intellectual power  
student."
"At Sparked, weve spent       data  machine learning techniques   enterprises gain deep customer intelligence. Weve ingested    data,   analytical technique,  understand deeply    customers successful   fade .

Sparked' Retention Radar helps subscription companies   customers. Retention Radar  machine learning, natural language processing, sentiment analysis,  modeling techniques  discover attributes  customer behaviors   highly correlated  churn  retention.It tells companies  components  features   product       leading  churn. 

After  Radar  understand customer patterns  depth, Sparked helps companies retain customers  targeted interventions -  ""  actions.""

Now, weve wrapped     techniques  learnings    product  businesses    simple  intuitive Customer Success solution. Its called CustomerFit. And    product  managing Customer Success   market. Period."

sportsQ   Artificial Intelligence, Natural Language Processing (NLP)-based Sports Information  Social Media platform. It   Daily  season  Fantasy Sports Players, avid Sports Fans    wager  Sports,  ability  query  complex Sports Statistics  Information. For ,  User  query Give   top 7 QBs   NFC  lead  TDs, passing yards  interceptions  2011, 2012  2013,    result  returned.
"SpotDy Inc.   technology startup  helps enterprises  adopt  data & analytics  ease,   disruptive BigAI Platform.

SpotDy Inc.  founded   guys  spent combined   40  building enterprise scale smart applications  companies  scratch. They don' fear  fail. They  fail  .

They   data & analytics  enterprises produce game changing . Because  aim  building  smarter . Because  envision  Artificial Intelligence  unlock  future."

Squarematics   platform  commercial real estate financials, analysis  communication. They  redefining  commercial real estate organizations understand    uncover valuable insights  machine learning  predictive analytics.
Founded  1962, The Stanford Artificial Intelligence Laboratory (SAIL)    center  excellence  Artificial Intelligence , teaching, theory,  practice   fifty .

"STARAGENT   revolutionary  platform offering intelligent  powerful tools  talent agencies  capture, organize, analyze  share      clients, projects   creative talent  manage. 

Currently  beta product   basic functionality  capture client & models data, allowing agencies  create projects  assign models   -    simple analytics. As  grow,  plan  bring  fine-grained analytics, enhanced external services integration   deep learning concepts."
"MISSION

Stock Circles mission   simplify stock investing. To accomplish  goal, Stock Circles created  artificial intelligence trading application designed  eliminate     involved  screening  trading stocks. The auto-trading service  registered users access      art robotrader   Street Sentiment   market data  trade elite stocks.

SMART AUTO-TRADING

The Service offers  rules engine allowing  user  build automated trading strategies. The trading system  registered user'  define risk tolerance / personal preferences. Registered users   smart auto-trading  simulate  test  strategy  real-time.

Stock Circles' algorithmic trading system monitors  trades elite stocks listed   S&P 500, Nasdaq 100  Dow 30 exclusively.

SIMPLIFIED STOCK INVESTING

The auto-trading service  designed   busy investors,   experienced, benefit    technology  simplifying stock investing     steps."
StockNod   stock trading software  automatically alerts     buy  sell  stocks  .  The webservice    leveraging  Nod' neural network  constantly monitors  stock markets; alerting  key news stories, industry  events, economic indicators, earnings announcements  estimates,  incorporates key technical  fundamental stock market analysis.  With StockNod stock alerts, subscribers simply sign    alerts account, add stock symbols,   Nod takes .  StockNod sends alerts    buy    sell  stocks.
"Stoovo   Artificial Intelligence platform   Millennials manage  money, save  pay  bills & debt -  thinking  !

Our mission   assist Millennials   everyday financial decisions."
"StopLift Checkout Vision Systems  developed software-based checkout vision systems  automatically analyze regular CCTV video  existing cameras  detect  forms  theft, training error,  operational analytics   checkout. A pioneer   field  checkout vision systems, StopLift  developed    system capable   detecting sweethearting  cashiers  customers (U.S. Patents 7,516,888 & 7,631,808).
 
Rather     -size-fits- approach, StopLift  developed targeted applications  address  specific   retailers   sectors, including  merchandise, grocery,  specialty retail.
 
StopLift grew    Harvard Business School field study  Retail Loss Prevention entitled Project StopLift.  One   studys major findings  ,  CCTV    widespread   loss prevention technologies,      underutilized--    expensive  time-consuming  humans  monitor  review video comprehensively.
 
With engineering talent  computer vision  insights  MIT,  Project StopLift team realized  video recognition     automate , ,    comprehensive examination  surveillance video."

"Stride   Text Analytics Startup,   Artificial Intelligence  Statistical Natural Language Processing Algorithms   identify trends, patterns  themes.

It helps Businesses  listen   Customers. Some   business implications  Customer Experience Management, Feedback Management, Brand Monitoring, Business Intelligence   .

Typically  Customers  Businesses   massive amounts  Customer Data     actionable insights  improve  Customer Experience     Operations."
"StudyPods   social-learning platform  free website  enables college students  communicate, collaborate  share  , questions  ideas   students.  Using  student' social graph,  facilitates  formation  virtual study   -minded students     university    colleges worldwide.

Users  upload study materials   exams   pods,    searchable   classmates  online pod . A real-time chat function  pod   study   individually. 

StudyPods' Natural Language Processing (NLP) search engine helps users   download relevant material  multiple  databases  uploaded student files   variety  topics  recommends  content."

"Mobile commerce  growing rapidly   US -commerce market expected  reach $133 billion  2018. As  market grows, retailers  visual interactive tools  engage shoppers  increase conversion, changing  existing -commerce paradigm   shopping personalized, visual  store-.

StyleChat   Personal Style Browser app  mobile devices,  fashion    style. StyleChat  shoppers  unique personalized, visual  store- experience  allowing users  browse  select items   online site, create collections, style , - accessories digitally, share  buy (1-tap).

StyleChat   shoppers  virtual  shopping experience   built- visual private messaging, enabling   send  collections    friends  instant opinions. StyleChat  computer vision technology  provide  digital - experience  users  - fashion items  photorealistic accuracy."
"SuiteStory      travelers        standard . With  machine learning algorithm   quality curated content, ' changing selling suites   sit empty. Consumers  exclusive access    suites   . They    commission model  Booking.

Company     serial entrepreneur  15 executive management experience   senior hotel revenue strategist  11  experience   ' largest luxury hotel operator."
"Mecanografa.   online touch-typing   children.

The    Spanish  delivered   internet. All instruction     animation  sound. By   artificial intelligence exercises  automatically adapted      student."

"Founded  2001   magazine devoted   obsessive-compulsive   Japanese toy collecting, Super7 embarked   mission    premiere outlet    reference   obscure oddities   toy universe. The success   magazine  led  Super7 collaborating  Japanese toy manufacturers  create exclusive toys   special editions, evolving  time  Super7 designing  manufacturing   collectible toys. 

Super7s philosophy    products toys, books, magazines, -shirts,     retail store  San Francisco   collector founders  ,   Super7s products  recognized  fans  original, unique,    , genuine."


"Support Intelligence   network security company. The company approaches security   premise  malicious network activity    controlled  applying modern machine learning algorithms   volumes  aggregated traffic data.

The company  security intelligence  business  government entities."
"Swiffen   interactive video specialist   company   invideous -video micropayments platform  -video advertising suite.  

They    chatshowed. artificial intelligence powered interactive video chat application (NSFW)."
"SwiftSwim    Artificial Intelligence powered mobile application designed   swimming!

SwiftSwim relies  Machine Learning algorithms  deliver unparalleled accuracy  identifying  swimming styles, performance  energy expenditure."

Sybo Robotics  engaged   development  integrated solutions   robotics design  control systems  automation equipment. The company aims  solve    varying complexity versatile  participates   activities  cooperates  domestic  foreign partners.
"Symbotic   global provider  integrated supply network automation solutions  warehouses  distribution centers.

Symbotics mission   continually advance  development  commercialization  advanced robotic material handling systems  provide   class return  investment   throughput, optimal space utilization  flexible automation solutions   easily integrate   customers existing supply network  distribution infrastructure.

Symbotic  developed proprietary  innovative robotics  software  deliver  advanced automation solution    supply chain faster,  efficient   profitable  manufacturers, distributors  retailers   sizes."
Synapse Technologies  Robot---Service (RaaS) solutions  meet varied requirements  customers. The concept  RaaS implies    robots  performing    easy   tasks  people,  instance  Robotic-Butler  delivery services  hotel ,  Robotic-Waiter  restaurants  food delivery  tables     surveillance system. We envision    robots aid people  improving  quality  life. At Synapse Technologies,   constantly   developing RaaS solutions    future.
"We focus  developing  kinds      people master  business        experienced   providing   powerful Algorithms. We offer    opportunity  explore  future   speed         Machine Learning.
 
Synasource   tech startup specialised  Machine Learning Predictive Algorithms   Sports  Sports Betting industry.
 
Seeing  inefficiencies  todays markets   expensive user acquisition, lack  innovation   customers boredom  current odds-based solutions,  team  developed  globally unique technology  disrupt  industry:
 
A Real Time Machine Learning Predictive Algorithm  adapts   fraction      users input. 
 
Using  technology paired  forward thinking   people  engage  Sports & Sports Betting   future, Synasource  creating  services  tomorrow  ."
"SynTouch develops sensor technology   robots  ability  replicate  human sense  touch. The companys proprietary product,  BioTac, mimics  mechanical properties, physical structure,  sensory capabilities   human fingertip. Their products enable perception, improve dexterity, prevent damage,  provide awareness.


SynTouch  founded  Gerald Loeb  Matthew Borzage  2008   based  Los Angeles, California."

"SynVaccine utilizes  multi-disciplinary approach combining cutting edge technologies including synthetic biology, virology, bio-informatics, engineering  robotics  generate  vaccine development platform positioned  overcome  limitations  current vaccine development technology. 
 
Synvaccine' technology enables  design  fabrication  viral genomes  scratch, ensuring   safety engineering focused design process   resultig attenuated viral vaccines strains overcome  safety  efficacy limitations  current vaccines.
 
Their platform technology addresses   market  viral vaccines, including  unchartered viral diseases,   major impact  public health    ."

"Tagging Robot   easy  view  links   share  facebook. You       friends links. 

Tagging Robot  crawls  Facebook newsfeed  separates  links based  topics,      relevant topics data   link.

Tagging Robot  NLP  Machine Learning  build users  topic-centered profile,    Facebook Interests  Social Graph  populate  ."

Taller Innovacin Abierta expertise  data analysis  real time, leads  proccess optimization products  services   economic   positive environmental impact. Data      valuable asset. Large amounts  disparate event-driven data     easily  gathered  companies. Using Artificial Intelligence (AI)  cleanse  correlate  data, enabling  events   identified  key business decisions     real-time. Their solutions  developed    innovation basis,  represent   development  prepared   shared   pay    licence fee.

Tapbots  utility robots designed  engineered   iPhone  iPod touch. The applications  easy  , focused,  lots  fun.
"TapHeaven    -service mobile real-time bidding platform (DSP)  offer true real-time performance based optimization effectively eliminating risk  wasted ad spend,  reducing time/resource requirements  manage,  maximizing  profit  ROI   ad purchased.

True real-time optimization  achieved    transparent  controllable automation tool called Sonar    advertiser  model  marketing rules, processes,  KPI'   sophisticated trigger system. With , TapHeaven    eliminate wasted ad spend  -performing campaigns  automatically optimizing campaigns     day. Second, TapHeaven leverages  sophisticated machine learning algorithms   receiving performance data   advertiser  ad exchanges  real time    accurately predict  lifetime    mobile user  optimize  bid  maximize  profit  ROI   ad purchased.

- See  : https://.crunchbase./organization/tapheaven-c#sthash.Ttjj04Gt.dpuf"
"TapHeaven    -service mobile real-time bidding platform (DSP)  offer true real-time performance based optimization effectively eliminating risk  wasted ad spend,  reducing time/resource requirements  manage,  maximizing  profit  ROI   ad purchased.  

True real-time optimization  achieved    transparent  controllable automation tool called Sonar    advertiser  model  marketing rules, processes,  KPI'   sophisticated trigger system.  With , TapHeaven    eliminate wasted ad spend  -performing campaigns  automatically optimizing campaigns     day.  Second, TapHeaven leverages  sophisticated machine learning algorithms   receiving performance data   advertiser  ad exchanges  real time    accurately predict  lifetime    mobile user  optimize  bid  maximize  profit  ROI   ad purchased."
"TASVideos   online community dedicated  creating  publishing tool-assisted speedrun videos  emulator assisted -throughs  resemble superhuman- playing sessions  classic  modern video games. Its emulators  users  undo mistakes,  slow-motion gameplay,      utilize robots    bidding.

TASVideos  comprised  hundreds  players, thousands registered users,   100000 monthly visitors     community, share knowledge  games, provide feedback  TAS videos  users  watched,  ."
"Tauyou language technology  specialized  machine translation, natural processing tools,  process automation   language industry,    reduce costs  delivery times. Our machine translation engine  hybrid,   sense     statistical core  rules  pre-  post-processing   text. In average,    minimum productivity increase  2    common language
pairs   Return Of Investment (ROI)    months. Besides machine translation,   experience   natural language processing tools  translation companies   automatic terminology extraction, corpus linguistics, documentation alignment, quality assurance, recognition  people,   organizations, proposal  synonyms  antonyms, topic categorization,
 spelling correction,  . These  improve  quality    translation process."

"Techmaru&Co (())   Korean software development company   global artificial intelligence (AI) services. Its solution portfolio includes  enterprise-wide system   data,  document-based system  -book rental solutions,  electronic document creation  security solutions.

Techmaru&Co  established  September 2012  Seoul, Korea."
Tend   maker  award-winning lifestyle smart  products powered  computer vision technology. Fueled   passion  bring people ,  deliver smart detection, live streaming, cloud storage,  analytics  provide immersive experiences  elevate recognition, awareness, mobility  privacy   connected . Tend serves    largest installed bases  vision   Internet  Things       Embedded Vision Alliance. For  , visit tendinsights..
Demonstrating  potential  balloon-supported cabled robotics  disaster relief, de-mining, search & rescue, seaports, rural ag & .
"TextTeaser   automatic summarization application  API. It    summarize news articles  easily share    friends,   blog,    social networks.

TextTeaser   special algorithm  formulated    summarize articles. It combines  power  Natural Language Processing  Machine Learning  produce  . With  technologies,  algorithm      articles summarized."

"The Bionics Lab  UCLA     aiming  develop science, technology,  human resources   interface  robotics, biological systems,  medicine. The goal   produce , innovative   technology    trained researchers fluent   science, engineering, biological systems,  robotics. The primary  fields   Bionics Lab  medical robotics  biorobotics including surgical robotics,  wearable robotics   apply    fields: control, human motor control, neural control, human  brain machine interfaces, motor control rehabilitation (stroke), brain plasticity, haptics, virtual reality, teleoperation, biomechanics ( body kinematics  dynamics     soft/hard tissues biomechanics). 

Research   fields  conducted     collaboration efforts   UCLA medical school  CASIT (Center  Advanced Surgical  International Technology)     medical schools   UCSF  University  Washington."

"Investors  sufficient -financial performance data  risk avoidance,    rely  inadequate data   companies   financial data. Our web-platform  sustainability scores  leverage  -term growth adding easy  read infographics. 
It  assessed  public sources  data   government provided   data  news applying machine learning algorithm. Our data analysis algorithms   automatic, fast,  unbiased reporting process . 
And, WhosGood  infographics  data visualization techniques  users  easily read accessible reports  graphs."

The Placement Enterprise  develop  responsive application called nSelection   automation   entire recruitment process. nSelection   developed  Linux environment  Fuzzy Logic, Artificial Intelligence  Neural Networks. The programming   achieved  C/C++, PHP, Java & Javascript. It     Android, iOS, Windows XP/7-10  Mac OS  Resident Application          platforms  Web Application.
Even  robotics technologies   primitive,  potential role  boosting  productivity  competitiveness   United States  foreseen   evolving global marketplace. The Robotics Institute  Carnegie Mellon University  established  1979  conduct basic  applied   robotics technologies relevant  industrial  societal tasks. Seeking  combine  practical   theoretical,  Robotics Institute  diversified  efforts  approaches  robotics science  retaining  original goal  realizing  potential   robotics field.
"They  passionate  growing robotics, startup  startup. Theyre building  robot startup community,   bridges robotics   startup ,  business ,  mobile & internet ,  design    creative communities.

They   MEGA successful robot tracks  hackathons  startup weekends. Theyve   lean startup  customer development methodology  robotics events. They provide custom support   stage robot startups   collecting  DNA  successful startups   understand  accelerate  growth  robot startups."
Think Biosolution    smartphone camera  future  healthcare. Our products  users  measure pulse, respiratory rate  blood oxygen level  smartphone cameras,     , training    gym. We combine   deep learning  track  wellness  fitness,  developing  healthcare monitoring platform.
Thinkers Capital  cross-boarder VC fund focusing  consumer  Big Data  Artificial Intelligence technology startups  Silicon Valley.
"Thinnk Ware   capital venture focused  robotics  embedded systems. The companys product portfolio includes ThinnkWare.,  platform  offers technical workshops, training, lab set ,  microcontroller components; RoboHUB.:  -term hand holding  students;  Roboteer.:  tool  STEM education. 

Thinnk Ware  founded  2009   based  Noida, Uttar Pradesh."
"We'  technology solutions provider     custom built,  software & technology, companies  scratch     payments   instantly, integrated   accounting system  -fed   machine learning business intelligence machine   virtually   entire business  .

If    created - virtually  conscionable -    funding  support  development,   create ."
"Tico   Intelligent Agent  monitor  credit card transactions. No  concerns  credit card fraud. All  transactions     stay  top  .  
 
Ticos technology  based  learning  spending patterns  notifying   anomalies. With  simple steps,   add  credit cards, educate Tico   spending patterns,  contact  bank     disputes. Each transaction  categorized   blue, yellow,  red. Red  suspicious transaction  requires   action; yellow    warning   transaction,  blue   transaction  normal. If  transaction  marked  suspicious, Tico       suspicious. You   educate Tico  verifying (swiping )  reporting unfamiliar transactions (swiping left).
 
Tico      easy    search  review  transactions  navigate  historical purchases."
"Tier5   startup  analyzes   web    maximize  utility   social networks. 


Since  persons career focus, hobbies,   behavior  change  time, Tier5 tracks    real time    connect  user       network   support  dynamic aspirations.


Tier5s  consumer product, TODO,   modernized version   - list  analyzes    users tasks  natural language processing (NLP)  machine learning technologies       people   users network   support  task. Tier5     keyword search,   advanced technologies     understand  -tasks      goal. For ,   user adds, write  book  TODO, Tier5     break   -tasks  finding  editor, landing  publisher,     intermediary steps.


Tier5  utilizes matching algorithms  technologies ability  track behavioral   social media  enabling companies   utilize  resources   employee pool   hiring  talent    arises. Tier5 analyzes    resume  tracks real-time tweets, photo tags, posts,  connecting trends  determine   person  headed. In short  analyzes  persons   determine  future potential.


Tier5  founded  July 2013   based  Baltimore, USA."
"Tinc Mag   online magazine  delivers    start-  technology. It  includes social hacking,  robotics    tech hobbyists. Tinc Mags network  sites publishes  20 articles  week    advertiser supported  sponsored posts,   disclosed,  integrated marketing efforts.

 
Tinc Mag  founded  2010   headquartered  Chicago, I.L. It   subsidiary  Chicago Art Machine,  network  websites  focuses  local art, film,  theatre."
"Tomnod   crowdsourcing system specialized  data improvement, machine learning  automated computation,  human generated analysis. Its objective   utilize  power  crowdsourcing  identify objects    satellite images. Users   ability    satellite images  explore  Earth, solve real- ,  view images   changing planet. It finally compares  team ' findings    accurately understand  challenge  hand.


Tomnod  launched  2010   based  Longmont, C.O."
Topper Search takes search   standard web engines  applies machine learning  user feedback.  It aims  personalize search .
Torch   scientific computing framework  wide support  machine learning algorithms. It  easy    efficient,    easy  fast scripting language, LuaJIT,   underlying C/CUDA implementation.

Townally    review platform    generation  consumers  businesses. They combine innovative machine learning technologies  social networking  social dynamics  deliver   details consumers      business   blink   eye.
TRI' mission    artificial intelligence  improve  quality  human life. We  dedicated   automobiles safer,  affordable,   accessible  ,   age  ability,   expanding  benefit  mobility technology  automobiles,    - support   persons    special .
"What  trackle
trackle    integrated wearable system  helps women  identify  individual fertility window  tracking  body core temperature.

What  trackle relevant   
With increasing age,  likelihood   pregnant lowers rapidly. Women     kids        fertility window    increase chances   pregnant.  
Same applies  women    avoid pregnancy  hormone treatments. For ,        ovulation     choose     contraception.  Knowing  individual fertility window     relevant   growing   women. 

What    trackle  solving 
Identifying  rise   body core temperature  challenging       avoid  noise  influences body core temperature. That   women measure core temperature     morning   moved. Thus,  operate  approximate values  enter   fashioned scale paper graphs.

How  trackle 
The wearable sensor  worn vaginal overnight  determines  core temperature  hour. It regularly transmits  values   wireless connection   gateway,  passes     server. On  server   processed  provided   users mobile app.  Thus,     relevant    identified easily:    lowest  measured overnight. In comparison    values   nights , ovulation   identified  securely    mature machine learning system,     predict  exact timing  ovulation closer   data  receive. The gateway serves   safe  discrete storage box   sensor ."
TradersNow   financial software development company. Their predictive decision neural network produces signals    financial traders   enter  exit  trade. These signals  traders  statistical advantage   marketplace. Different variations   trading signals   licensed   institutional  retail traders.
"Traversal Networks develops   form  Network Intrusion Detection System designed  catch unknown threats. The Lateral Threat Detector appliances  easily installed   corporate network. These analyst-assisted sensors learn traffic patterns     network segments  detect lateral exploitation, backdoors, bots, malware,  network reconnaissance.

The Traversal Networks operate    platforms: learn, reputation, machine learning  search.

Traversal Networks  developed heuristics   corpus  live network data combined  expertise  botnet detection   filter traffic.  Additionally, Traversal Networks  IP  DNS reputation    deployed devices  detect  threats.  

The Lateral Threat Detector appliances utilize reinforcement learning  continually enhance filtering performance   network segment,  submit prefix-preserving anonymized data   cloud       searched  real time.

The Traversal Cloud Analysis platform  designed  enable  security analysts   pivot  anomalous traffic    network  classify   malicious  benign."
We   existing companies   succeeded  failed   patterns  accurately estimate   startups likelihood  success,   define  acquisition   major company     stock market. About 80%  startups fail. Our algorithm    essential asset  entrepreneurs      learn       succeed. Its    venture capitalists  angel investors   helps   guesswork  excess intuition    investing process.
"At Trending  discover, track,  forecast  matters  technology      investment  business decisions.

Our data mining  machine learning platform captures real-time    unstructured text  murky data  technology news, commentary,  social media. Statistical natural language processing   recognize, validate,  disambiguate    topics  deliver specific  actionable signals   customers.

With interactive visualizations, charts, relative sentiment, direct links  news,  clustering,   investors, company managers,  finance professionals informational advantage."
Tilda   social media monitoring platform   incorporate    machine learning tools, allowing researchers   users  cluster,  classify  data,  carry  predictive nalytics,  haveing  download files    tools.
Triptimize   innovative travel technology provider   mission  solve  complexity  travel search  machine learning algorithms. The company  developed proprietary booking engine technology   saves time  money  optimizing travel search   booking process. Their innovative engine  rapidly assemble  cheapest travel packages  months- search period,  locate   affordable trip route   . Triptimize serves global travel companies  utilize  technology  increase conversion rates  expedite travel search workflows.
Troovel    cutting edge  tourism R&D. Their recommendations   result    project  collaboration  thePolytechnic University  Valencia. As  explore  content, choose destinations      ,  Wizard learns  preferences    recommend     .
Trossen Robotics   online -commerce company specialized  selling robot kits  ,  RFID products. It  founded  2005   based  Downers Grove, Illinois.


"Headquartered  San Francisco, TruValue Labs   technology company leveraging advances  natural language processing, cognitive computing,  machine learning  provide actionable insights. Our products analyze  data  real-time, providing analytics  sustainability  Environmental, Social,  Corporate Governance (ESG) issues   speed  current events   essential tool  successful business  investment decision-.

As    sustainability issues  underlying   increasingly apparent, TruValue Labs  solutions  identify material data  researchers, analysts, portfolio managers  consumers   understand company performance."
"TUMRA   London based Big Data Science agency dedicated  helping companies gain  competitive advantage   application  Big Data  Data Science technologies. 
We combine  business experience  specialist expertise   scale data analysis, machine learning  visualisation  solve complex ."


"Twing   Professional Knowledge Search Engine  supports collaborative  innovation  peers networking   respective industries. 

They enable professionals, academicians  graduate students  share actionable insights,  advices, search exclusive  practices  selectively connect  qualified trusted peers -   real time. 

They enable skill-based collaboration   role  domain level, empowering trusted subject-matter experts  share  -, improve  productivity   entire profession  gain recognition   global scale. Their disruptive technology  professionals  powerful tools  access knowledge based  data, supported  machine learning  behavioral semantics,  user     accurate, current,  relevant ,  trusted peers  relevant events  collaborate    globally."
TwitterMining. derives data   twitter api  derive data  subsequently consumes     proprietary natural language processing algorithm.  The result   corpus  terms  hashtags surrounding  user' keyword accompanied    metrics.  The free  provide  top 25 key terms  hashtags  frequencies.  The paid version ($2)   top 50 terms  hashtags  user ids, tweet count  user, time trending   individual tweets.  Subscription service  provide bi-weekly updates delivered  email   set  keywords   fixed price.
"Twyla brings     Machine Learning  Natural Language Processing technologies  drive  customer support    era. Twyla ()builds  support knowledgebase     conversational format. By integrating Twyla   existing platform  enable   learn   agent/customer live chats. We integrate   major cloud Helpdesk  Live Chat solutions,  Zendesk, Salesforce  Liveperson. So   processes  software. Twyla  Software   Service      monthly subscription cost,   -front setup  installation fees.

Unlike  startups   Machine Learning/Natural Language space    focused  tickets  knowledgebases    conversations . We    real human interactions  drive  meaningful chat bot interactions.

Should  issue   resolved,   customer  seamlessly connected    service agent."
"Their mission  TypeScore   enable lenders  assess borrowers  limited   financial history.

There   lack  basic credit    segments   population   countries. 

TypeScore solves     Natural Language Processing analysis  language data provided   borrower     application process  assess credit risk.

They   strong team   experience  Natural Language Processing  domain expertise   financial services industry."
"UASG  completed  pilot eco-system  increase Cameroon' GDP  1% systematically  -scale initiatives. Select eco-system partners   Microsoft, SaasPlaza, US-Cameroon Chamber  Cameroon, Cameroon Government organization including investment arm, leading banks. Partners gain direct access  20,000 SMBs  Cameroon   30,000  organizations  central Africa.

Company  inline  build  -scale market    cloud  Central African countries   business  US   trademarked Emerging Economic Framework (E2GF)  transforming  economy  demand-size economics.

1. Transform SMB  move   cloud. Over 100 companies  signed-   pilot  moved   cloud. Have agreements  move 20,000 SMB  2020. 
2. Provide '-demand' skills  US companies  outsource model  increase employment -   simulate local demand   products/services
3. Increase employability  technology training centers 

Products/Services  wholly-owned subsidaries: Front- sales/marketing organization  entry  Africa  CRM, mobile  local marketing, Technology outsource services  US companies specialize  machine learning   software development activities,   Microsoft Partner products   cloud."
Ubiant   draw   unique expertise  managing complexity  contingencies based   multi-agent system technology (MAS)  artificial intelligence. Just   colony  ants,  multi-agent system  conducive  producing  collective form  intelligence    interaction       -intelligent elementary entities acting   close radius   . Ubiants intelligent building block    result  10     development   team   researchers,    hold doctorates  distributed artificial intelligence reactive  cognitive MAS systems.

"Union Crate   machine learning platform  connects multiple foodservice applications    API. Our goal   solve  loss  revenue  food waste    USA  focusing   main ; inefficient management  lack  communication   supply chain. We aggregate data  individual task-specific applications  /invoicing, POS systems, inventory,  delivery   simple dashboard   login. Our machine learning tools process  aggregated data  automate tasks   software partners   user.  The  user  communicate   platform  input requests  text messaging,  directly   dashboard. 

We  developed traction  WeWork  La Colombe Roasters   current office cafe application  attaches   platform     task-specific foodservice application . It tracks coffee/snack usage  inventory  reports   main platform  decides   reorder."

"Unscrambl (http://unscrambl.)   -funded,  stage,  data applications startup,  incorporated     Georgia. We  developing   generation streaming analytics platform  accelerates  delivery  analytics  Big Data platforms  enterprises.

Founded  December 2013,  company   developing  offering  mobile carriers   multitude  applications  ingest  process  volumes  call data records  enable data monetization, mobile advertising, customer fingerprinting  real time predictions. 

Unscrambl      foray  retail - developing ""intelligent agents""  optimize  scheduling  sales force deployment   field     provide recommendation  products  sales teams  cross-sell  -sell   customers,      medium-size grocery stores  drugstores.

Unscrambls core product offering   Unscrambl Analytics Workbench (UAW). This workbench enables  development  sophisticated analytics  machine learning algorithms tapping data sources   continuously streaming data    -rest data, structured  unstructured, irrespective   underlying technology layers   customer organization   invested .

The UAW components     assemble applications   industries, requiring real-time  close  real-time continuous analytics,  instance: telecommunication providers, government, retail, healthcare,  banking."

"Uppspace develops  performance monitoring  crash prevention system  Cloud/BigData Consumer websites.
WakeApp   core solution   aimed   -traffic  performance-intensive websites   afford     downtime,         customers.
Uppspace   unique -- performance monitoring  data analysis  Cloud/BigData systems,  innovative AI algorithms  advanced machine learning capabilities."
"UpScored   online talent marketplace   data science  connect candidates   -suited jobs  decreasing job search time  90%  delivering ultra-personalized . Who  time   noise  LinkedIn  Indeed UpScored  candidates jobs          2 minutes.

For employers, UpScored connects hiring teams   candidates     . Our proprietary algorithm formulates  score  reflects  fit   job seekers resume   companys job description. The  candidates   role  surfaced   top, saving companies time  headache. 

The idea originated   Founding Team'  experience building  Big Data Strategy Group  SAC Capital,  $10bn multi-strategy fund. After leaving  firm,  team trained  algorithms  +600,000 resumes  developed machine learning functionality  adapts  user preferences."

"UrbanHello' ambition   create products  services  strengthen family bonds.
The    REMI,   sleep companion dedicated  kids  birth  10  improve sleep : 
- REMI helps parents identify  understand   conditions   baby sleep,
- REMI helps parents  establish healthy  regular sleep routines   personalized recommandations based  advanced Artificial Intelligence Algorithms,
- REMI offers adapted content (stories  songs)   age  foster  learning."
"Usin'Life broadly operates   life sciences   specialization  drug discovery imaging  inventing innovative devices.

DATA MINING:
Usin'Life  machine learning  artifical intelligence  analyze diverse  massive data sets  extract knowledge  .

    - Biology - Imaging, RNA profiling, Proteomics, Metabolomics, Cellular/Biological Network data
    - Others - Stocks, Sales  Marketing data, Social networks


ANALYSIS TECHNOLOGIES:
Usin'Life  flow cytometry  imaging technologies.

    - Using public domain, commercial  proprietary image processing routines  analyze images   safety  toxicity testing  drugs, histological decisions,  basic biology.


DEVICES:
Invent  assemble Hardware, write  software  create  Devices

    - Invent, prototype  engineer devices  quantitatively measure animal  human health parameters (quantified )
    - Development  mobile health applications
     - Software development  innovative applications"

Vadaro  transforming  Retail Industry     advanced Video Analytics  Computer Vision technology.
"As   leader   development  linguistic software solutions, Vantage Linguistics continues  set  benchmark  innovation  excellence  language-based   artificial intelligence. 

Built    30   international , Vantage Linguistics offers superior linguistic solutions  meet  challenges  effectively , process,  communicate   ' global marketplace. Holding  40 patents  natural language processing  artificial intelligence, Vantage Linguistics   pioneering technologies  acquired offerings    renowned companies   INSO, Lernout & Hauspie, Sail Research Labs,  WexTech. 

World-class organizations   Microsoft, Apple, Intuit, IBM, AOL,  Oracle  chosen Vantage Linguistics' components  enhance  products  services, improve internal communications,  reach  global market. In ,   350   users  touched   multilingual proofing  search technology  day. These -evolving technologies   incorporated    innovation, including web applications, search engines, document management systems, -service programs, text-input mobile devices   cell phones,  educational  instructional services. 

Adding    power  natural language   applications, Vantage Linguistics    advanced capabilities   create  intelligent, user-friendly,  competitive products  international markets."


"Lead  industry-leading scientists, engineers  creatives, Verbio delivers  seamless human  machine conversational experience. 

Our technology   combination  deep learning, natural language understanding  machine learning  understand conversational patterns allowing  human machine interaction  data capture   ."


"Video Semantics  leading  domain  real-time intelligent contextual segmentation  tagging   patent-pending technology. Video Semantics ---art machine learning  natural language processing algorithms enables content producers  monetize video programming  doors  multiple streams  innovative revenue.

Our technology automatically discovers  temporal boundaries   videos contextually coherent video segments (CCVS). A CCVS   temporal    video     topic   discussed        theme      video. A CCVS       visual . Moreover, Video Semantics technology automatically assigns textual tags   CCVS    keywords contextually   theme   topic discussed      video. Video Semantics technology enables  multitude  applications   sophisticated video indexing  search,  contextual media delivery.

Content producers  realize  benefits  Video Semantics technology  :

Advanced unique precise segmentation  tagging
Novel automated tagging algorithm
Several   magnitude  operational cost reduction
Scalable indexing
Enhanced video hosting  distribution
Innovative  intelligent video asset monetization
Real-time video programming control"


"Vision Tech Camps   San Francisco South Bay tech camp  summer tech camps  kids & teens. We   pride  creating hands-  project-based camps    outstanding summer educational opportunities  kids  teens  learn technology. Each week  camps focus  -depth technology exploration, - investigations,  student-led projects    ensure kids    taught,   engaged   entire process. Our goal   students  inspired  explore   investigate    tech field    -   gain     summer camp.

We  located  Saratoga, California. In  Saratoga, California center  serve students   neighboring cities  Cupertino, Los Gatos, San Jose, Sunnyvale  Palo Alto.

For  2016 summer tech camp    exciting tech programs  courses including Robotics Camp Video Game Design, Engineering Camps, Minecraft Camp, Programming  Coding summer camps  motivate  prepare students  exciting careers  STEM fields."

"Vita Beans   startup  graduates  BITS Pilani. A  time , They started    intellectual endeavor  build  Artificial Intelligence agent (AI agent)    decisions    human brain . ..     economic & tangible criteria involved  decision ,   evolutionary, emotional & psychological elements involved.

However, They       traditional AI approaches   inductive methods  coming   conclusion,      incredible amount  space & processing power     complex decisions.

They decided  build   framework  profile excitation patterns      human brain   involved closely  decision  &  emulate  decision pathways   human brain   Their AI agent  & . After months  , programming, validation studies & pilots  - They launched Their  behavior simulation engine!"
VIVID IMAGING   advanced technical service  supply-chain company supporting  medical device market. Our technical service division' core competencies encompass contrast delivery injectors, MRI coils (RF technology), surgical robotics  diagnostic imaging technologies. Our supply-chain logistic & distribution division offers   range  solutions  product warehousing  logistics. With operation centers globally,  offer  client' exceptional access  established  emerging markets. Our ISO certifications underscore  dedication  quality compliance   clients benefit  detailed documented operating procedures  systems. We conduct quality audits   regular basis,  standards measured  key performance indicators. All services  scalable  meet  objective.

"Voya  Europes leading Digital Native Travel Service. We reimagine business travel    professionals  companies love, combining  services  business traveller    application. We  personal, efficient  incredibly fast.

How By combining  passion  travelling   love  tech. We bring  human experience  artificial intelligence      market    . Planning, booking,  traveling     simple. We  provide hand-picked travel options   time, perfectly matching    frequent travellers. We    clients  24/7  multiple channels (iOS, Android, web, mail). 

How    Our clients send  request,   care   . We provide -, special offers,  partnerships    importantly,       heart. We (virtually) accompany  clients    trip  care  check-, rebooking, cancellation    -minute request. 

Result Our clients  lean ,  worrying      business meetings.

Voya. You  . We book "
Bringing movement  VR cameras, VRoomCam     autonomously capture VR  locomotion   patent pending stabilization, machine learning vision system   immersive spatial audio.
"Visual Computing (Visualization, Rendering, Visual Analytics, Computer Vision  Virtual Reality)  nowadays   key technology  industry  society. The  preparation   increasing amounts  data     creation  digital clones  real objects  enabling  efficient handling  . New fields  , production-  operation methods  realized     unthinkable     .

VRVis  Austria' leading  company   field  Visual Computing. Together   Institute  Computer Graphics  Algorithms   TU Wien VRVis forms    largest computer graphics    Europe.

Currently VRVis employs  60 highly qualified researchers   TechGate  Vienna. It   active partner   initiatives   federal government   City  Vienna. Its  aim   strengthen  innovation  competitiveness  Austria."
"Future Robo System    Interactive & Virtual facility  corporate communications  demand generation. The Virtual platform introduces  decades  demanding  effective   advertising   website .vtradefair.. This website   incorporated solutions  interactive Webcasting, Web conferences  Virtual exhibition   effective marketing, training  advertising purposes. The Virtual integrated environment  developed  Devcrate IT Solutions Hubli.
About Future Robo System
Future Robo System   technology based provider  Robotics  Automation solutions  services. Future Robo System  established  2010    progress   field  automation  robotics."
"VZillion   lifestyle technology company   building  -generation platform   provide users   digital hub   online lives      experiencing  Internet.

MISSION
VZillion   lifestyle technology company   building  -generation platform   provide users   digital hub   online lives      experiencing  Internet. By leveraging  integrating context-based technology, rich media,  social media tools  artificial intelligence, VZillion  creating  immersive, social  intelligent 3D environment   assist users  organizing  online  offline lives     interact   users, brands  celebrities. 

THE VZILLION PLATFORM
The VZillion platform  provide  operating system  users online  offline lives   actively deliver    relevant content,   services    customized hub. A safe, environment,  VZillion platform   users  control  personal data        benefit,   meaning  online privacy. VZillion  constantly evolve  add  capabilities  response  users demands  . 

The VZillion platform   enable brands  talent  extend  consumer reach  optimize  online presence  allowing   develop  unique dialogue   intimate, personalized setting   fans. VZillions growing roster  premium partners includes multimedia talent  management company MBK Entertainment,  New York Knicks  guard  ESPN commentator Mark Jackson  NASCAR driver J.J. Yeley.

The platform  launch  beta   .

EXECUTIVE TEAM
VZillion  created  serial entrepreneur  CEO Antonio Collier. Since  inception  2008,  company  assembled  team  -class professionals  experience  3D, social   technology  artificial intelligence, including Singularity University -founder Yves Bergquist  artificial intelligence guru Ben Goertzel. 

HEADQUARTERS
Headquartered  Miami, Fl., VZillion    office  Santa Monica, Ca.

For  ,  visit http://.vzillion.  follow   Twitter @vzillion.

MEDIA INQUIRIES
Pascale Marchand  Colleen Kuhn  MPRM Communications
(323) 933-3399
pmarchand@mprm.   ckhun@mprm."
"WallSensor Technologies Ltd. mission   deliver   wireless battery-powered sensors DIY product   echo-friendly termites infestation  detection,  homes  businesses owners. Our technology  minimise  risk  infestation,  cost    remediation,    avoiding redundant chemical spraying. We plan  launch      US.

As  consumer-facing Internet  Things (IoT) company,    initial--growing Intellectual Property (IP) position,   Patent pending product  auto-detect threats   concern  financial damage  homes  businesses   ,   powerful signatures deep learning processes   secure cloud-based platform."

WayWay   location database  features live feeds  organized images  Instagram. We  top directories  delivery services provide  customers  engaging user-generated visual content  funneling streams  live images   API. Our    art proprietary computer vision technology classifies images  categories   'Food', 'People'  'Feel', ensuring  seamless browsing experience  millions  users    ideal venue.
"WebLib    international technology startup  experts   retrieval, natural language processing  medical informatics. The company specializes  creating innovative search  knowledge discovery tools   Web. 

WebLibs  product, HealthMash,    generation semantic search engine. HealthMash offers  quality   organized consumer health   diverse trusted sources   Web.  It  powered  WebLibs proprietary Health Knowledge Base,  consists  millions  concept associations  tens  thousands  health conditions, tests  treatments, drugs  supplements  alternative approaches  healing.  

The Health Knowledge Base  automatically generated  reliable health content, special semantic sources   National Library  Medicines Medical Subject Headings Thesaurus  Unified Medical Language System,   distilled   Web    database.  The Health Knowledge Base facilitates user exploration  discovery  personally relevant health   biomedical knowledge.  

WebLibs  products  PolyMeta,  advanced Web 2.0 Federated Search  Discovery Engine: PolySpell,  comprehensive English, Medical  Scientific spellchecker  PolyCluster,  customizable search result clustering tool."

"We Love Work   disruptive hiring app  matches companies  candidates     fit   job requirement   company culture. Our app Uses multi measure assessments, AI  machine learning  match candidates  companies  predict  skills match  cultural fit.
Cultural fit    norms  values   organisation match    person.
How  We Love Work benefit  hiring eco-system 
The   reason  employee turnover  poor cultural fit (HBR 2016). It  cost companies   $50K  replace  bad hire. 

For companies  recruiters: 
We Love Work' free company assessment helps talent acquisition teams  head hunters' recruit   values  culture   company. Our tool collects data   company culture. VABA,  patent pending algorithm learns  competencies,values  motivations   candidate  matches   teams  companies    compatible . 

Data analytics  retention prediction
We Love Work  machine learning  predict employee retention, absences, improve revenue generation  improve recruitment processes. 

For candidates: We Love Work connects candidate'  hundreds  jobs  employers     match   skills   values! 1  3 millennials  cultural fit     "
"Weps   artificial intelligence website builder   mission   SME-, startups  individual proffessionals   homepage  2 minutes.
Weps        complex  creating  website   easy  talking   friend. By answering simple -- questions  user  Weps   data  . In   analyzes thousands  options  creates  stunning website instantly."
Wevolve solves  biggest   business :  people  change    .  Employees   interactive, constantly-personalising, emotion-rich coaching app  build  embed   habits.  Leaders   data feeds   real-time -ray vision   human assets.   Behind  scenes,   deep machine learning  constantly improve  effectiveness   product       driving  effectiveness   populations, organisations  geographies.
"Wiidii    innovative   combination  machine  humans.

His artificial intelligence  unique,      real conversation  Wiidii. Everyday,  A.I learns      provide   relevant answers."
Financial Markets  consisting  people   queue  buy  sell  evaluates  price. At WiseLetter  leverage  Big Data  Machine Learning technologies  bring  effective data discovery  market  solutions. We   discover  public directions  analyzing  predicting peoples behavior   data sources (News, Social Networks ,  ). Accordingly, WiseLetter tracks news, articles, tweets, shares, likes  comments  identify Public opinion   move financial markets.
"Financial Services Advisory Startup

An -stage startup project,   testing  viability  delivering   limited financial advice  cognitive computing technology. See: 10minute.guru (placeholder ).

They     tech lead  -founder  join  strong business domain team. Technology development platform   IBM Bluemix  cognitive computing  IBM Watson.

They plan    90-day incubation project   corporate sponsor. The startup   formally launched   pilot trial   financial services advisory practice."

Fashion & Beauty Marketplace specializes  customizing shopping experiences based  Big data  advanced artificial intelligence techniques
"Xtracta  cutting-edge [document data extraction](https://.xtracta./products/xtracta-app/app-info) technology  automatically [capture data  scanned](https://.xtracta./solutions/industries/scanning-bureaus), photographed  digital business documents. Working   huge range  documents  invoices & receipts  sales , packaging slips & manifests -  technology  businesses  drastically reduce costs  inaccuracies   manual data entry. Available   consumable service  software vendors  license  build    products,  technology  designed  software   deployed  -premise  SaaS. With  highly skilled   development team, Xtracta' technology  powered    proprietary artificial intelligence technology.

Catering  vendors  virtually  size,  technology   deployed  tens  thousands  clients. Integration  implementation  easy  Xtracta' API.

The technology     ISVs  system integrators   build add- features    connectors  existing products."
"XTRER.   philanthropic, mobile applications platform  monetizing subscription text content, creating revenues  content owners  charitable . 

The company   brainchild  Simon Luttrell,   rocket scientist    innovating   mobile sector  1999.  His previous ventures  Fonedata, (sold  Psion plc), Link77 ( developed  Artificial Intelligence SMS chat service called Natachata),  Mobile Crazy TV ( SMS--TV channel   Sky satellite bouquet).

Simon retired  live  rural Thailand   ago,   experiences  south-east Asia  prompted     skills  develop  user-friendly solution  monetizing mobile content.  The XTRER platform offers 'channels'  daily content  subscribers,   rate chosen   channel owner   10-34 cents  day.

The content channels    horoscope, weather report, share price, recipe tips, health advice -  short,  type  legal content       person.  A  channel   created    minutes   online tool,   technical knowledge required.

Subscribers  join  chosen channel  simply texting  channel   XTRER' short-code .  Currently,  XTRER platform  live  10   major mobile networks   U.S.,    rolled   Australia, India   UK     weeks.

Channel owners  donate   %   revenue earned   subscribers   nominated charity,    charitable distribution.  The amount   donate     0%  100% - ' totally   .  XTRER  adds  bonus  donating   charities  figure  10  100%   profit   earn   channel subscriber.

When  subscriber joins  content channel,    month   subscription, Xtrer  donate 10%   profits earned   subscriber.  For  month   stay subscribed, Xtrer  increase  donation  10%.  After 10 months, Xtrer   donating 100%   profit   company earns

Channel owners submit  daily content messages   XTRER platform   variety  methods.  Some choose  log   accounts   desktop PCs,  choose  originate  content  text message, whilst   automatically submit  content   XTRER API.  In  ,  content messages  carefully checked  inappropriate wording      mobile phones  channel subscribers.  'Spamming' subscribers  multiple messages   ,   XTRER platform restricts sending   single message  day.

Social networks   Twitter   ideal source  authors   channel content,  XTRER  offers  facility  'pair'  XTRER channel   Twitter account.  One   send   daily content messages directly   Twitter account."
"Yandex Data Factory   machine learning  data analytics experts   data science  improve business operations, revenues  profitability. By building   real-time personalisation  predictive analytics technologies   parent company Yandex,    largest internet businesses  Europe  Russia' leading search engine, Yandex Data Factory helps clients improve  business  deliver measurable    exploitation    data.

Yandex Data Factory offers scalable, SaaS-driven machine learning services   wide variety  data-reliant verticals,   retail, financial services, travel,  telecoms,      data  purposes   improving personalisation, delivering tailored cross-sell  upsell recommendations, preventing customer churn, . The key technological stack   company  includes computer vision, natural language processing  speech recognition.

Yandex Data Factory  founded  2014  Yandex   headquartered  Amsterdam, operating  Europe."
"Partnership Firm 

Provide repair  maintenance services  Industrial machinery , Robotics  Automation Products."
"Yemp.| Your Event Market Place  NOT  online Agency. It  NOT  online directory    innovative. It   real step--step tech tool   efficient set-, booking, management  events AND measurement   success. A tool   machine learning     customers behaviors  specific . A tool  figures  market trends   guidance  advice   customers  providers. 
Yemp. disrupts  event industry bringing transparency, structure  creating win-win relationships  clients, providers  agencies. For    impressive events    clicks!"
"Yobe  audio technology    audio  HDTV    visuals   simultaneously reducing  contents digital footprint. 

Yobe, Inc.  developed  proprietary audio solution  challenges  industries standards   audio quality  file/bandwidth size requirements. Using Artificial Intelligence  auditory brain mapping methodologies Yobe  developed process   unique frequency algorithms  manipulate audio content    enhancement   sounds    authentic  pleasing   human ear, High Definition Audio.  Yobe transforms  typical audio   clearer, cleaner ( unwanted noise) experience   immersive , spatial (3D) . A byproduct  Yobe process   ability  DECREASE  audio file  stream  30%  50%   original size,  INCREASING  quality    time.  There    technology   marketplace    simultaneous increase  sound quality  clarity  reducing content size"
"Benchmarks   Yottamine   fastest,  scalable Big Data predictive modeling solution  , beating traditional data mining software,  source libraries,   solutions, . 

Combining sophisticated support vector machine (SVM) algorithms  highly parallel programming  advanced data science task automation, Yottamines machine learning software rapidly builds highly accurate predictive models    data sets  guesswork  computer baby-sitting. 

Additionally, Yottmine offers  unique patent-pending Optimized Prediction solution  employs   machine learning algorithm    risk  reward    examined. It  deliver  ten-fold increase  business return   business alignment  predictive models. 

Yottamine runs   ASW pubic cloud   customer premises   Eucalyptus private cloud   operated    Java API  interactive R interface,   suitable   wide range  applications  Marketing, Risk, Fraud, Manufacturing, Product Development,   ."
Yuras  legal professionals  intelligent tools  discovery, based     art machine learning technology.
"YuVue solves   consumer-facing businesses  enabling brands, broadcasters,  publishers  easily discover  acquire videos  photos shared  social media.  Our tools enable marketers  deepen audience engagement.  And   content creators  protecting  copyright, facilitating social media sharing,  connecting   companies   license  . 

Our platform  built   editorial ""curation engine""  combines automation, machine learning   distributed human workforce    customers  identify, authenticate  acquire relevant visual content posted  social media    scale.  

The YuVue curation engine aims     comprehensive resource  data    valuation  licensing  user-generated visual content.  

Discover, acquire, engage.  YuVue - '   view  ."
Zelros  founded   vision  Machine Learning  Artificial Intelligence  profoundly changing  . Algorithmic business    biggest competitive differentiator  companies       .
"Zoral Labs   software   development company. We employ  200 staff globally. The majority   staff   advanced degree   field (PhD  MSc)   minimum  5  experience. We specialise  advanced software fields   Artificial Intelligence, Machine Learning (AI/ML), High Speed Computing, Unstructured Data processing, Finance  Security. Our clients  global finance  banking, technology, telecoms, energy  manufacturing companies. In addition     Venture Capital  companies   enhance     intellectual property.

Zoral Labs collaborates     leading university  facilities  generates    projects   field  AI/ML, Unstructured data, Behavioural Analytics  Security. We  created  wide range  software products  patents   fields. Our products   daily, worldwide  millions  computers, mobile phones   devices.

In addition   , Zoral Labs  recognized globally    quality engineering methodology  execution. We   established reputation  innovation, creativity,  quality  reliability. Many   ' 24/7 -commerce  Internet finance systems   Zoral Labs' manufactured  supported technology.

In summary, Zoral Labs   premium, software engineering boutique. We secure  retain    quality engineering staff. We develop creative solutions    intellectual property   clients. We produce leading edge,  quality software."
"Zsolutionz smarter technology  based  Fuzzy Logic Systems  engages expert human reasoning  achieve optimal solutions  complex ,     binary thinking falls short. It'  methodology   'computing  '.

Not familiar  Fuzzy Logic  Don' worry. See  video   webpage     introduction   technology.

Zsolutionz   designing  fuzzy based software platform called Zofie    generation  health  fitness. The company     software applications      sports  medical devices.

The goals   company   evangelized smart technology,   impact  human ,   fun bringing   ."
"Zuplr   platform  women  purchase clothes  accessories, curated    lifestyle  preferences.
This curation     powerful combination 
1. Expertise  fashion stylists
2. Smart recommendation engine

With  -pronged approach,   bringing     technology  personal touch,   realm  Fashion shopping.

No      fashion discovery  crazy discounts. It'   understanding  style   unique   individual woman  bringing    inputs   styling experts  technology :)

It     mobile platforms, machine learning  personalization  core   approach."

Prelaunch    validate  idea   mobile application  providing  predicted    ratings, downloads,.And     analyse  apps   compitators.Prelaunch   helpful  startups , developers     organisations      running  plenty  application online.
